---
layout: post
title: "Kommt Rehmer zur Eintracht?"

---

Wieder einmal ist ein neuer Name im Gespräch - und zum ersten Mal läuft es mir kalt den Rücken herunter: Berliner Medien melden den Wechsel des 33jährigen Ex-Nationalspielers Marko Rehmer zur Eintracht als so gut wie perfekt! Soll Rehmer wirklich der Heilsbringer für die Defensive sein? Er hat in der letzten Saison keine einzige Sekunde gespielt und davor war er auch nicht gerade Leistungsträger...

 Jetzt wird's mal wieder privat - also können alle "normalen" Leser ruhigen Gewissens ihre Lektüre beenden...

Gestern gab es eine Premiere zu feiern: Die erste in Daily Flip verewigte Person ist unter der Haube! Unsere liebe Krankenschwester hat geheiratet. Und natürlich war ich auch in der kleinen Delegation aus den guten alten Schulzeiten vertreten. Nachdem unser Friedhofsgärtner aus nachvollziehbaren Gründen abgesagt hatte, wollte mich meine Stardirigentin mitsamt unserer Lieblings-Carotte (sie würde mich wegen dieses Namens schlagen, wenn sie hier wäre) um 13.20 Uhr abholen. Leider war es mit dem Gedächtnis der beiden nicht mehr so weit her - sie hatten sich auf dem Weg zu mir verirrt! Da sie auch meine Telefonnummer nicht hatten, erreichte mich der Hilferuf über unseren Friedhofsgärtner... Nachdem sie mich (oder doch eher ich sie?) gefunden hatten, galt es einen neuen Rekord aufzustellen: 20 Minuten bis F. - für diesen Fall wollte meine Stardirigentin umschulen und die erste Frau in einem Formel 1-Cockpit werden. Das gelang nicht ganz und so trudelten wir mit fünfminütiger Verspätung im Gottesdienst ein. Und selbst ohne den Schuhwechsel mit Beinahe-Knochenbruch wären wir nicht pünklich gewesen :-) Sofort wurden wir behandelt wie VIPs, denn ohne zu Zögern wurden drei zusätzliche Stühle aufgestellt und wir konnten uns setzen. Jetzt musste ich mich erstmal abkühlen, denn ich war ganz offensichtlich zu winterlich gekleidet. So eine Hitze! Ich kam mir vor wie beim legendären 5:1 über Kaiserslautern (das heute genau 6 Jahre her ist...) - nur hatte ich da neben einer kurzen Hose eben auch ein T-Shirt an und kein Hemd...  
Nach einigen musikalischen Einlagen und einer Predigt, die in den Reihen hinter uns zu Phantasien über Muskelkrämpfe führte, gab sich das Brautpaar das Ja-Wort. Nach dem Gottesdienst trafen wir dann noch meine Möchtegern-Farbberaterin (ich bräuchte aber eher einen Psycho-Doc oder eine Zeitmaschine, die mich den August 2003 noch einmal erleben lässt - und ganz bestimmt nicht in Dänemark. Das aber nur am Rande). Meine Farbberaterin konnte sich mal wieder nicht beherrschen und fragte mich: "Darf ich deine Hose mal anfassen?" Aber klar doch! ;-) Jetzt gratulierten wir dem Paar und dann gabs erstmals WASSER!!!  
Dann wurden wir höflich gebeten, uns etwas zu bewegen: "Geht doch mal bitte zur Seite. Sonst seit ihr auf dem Foto mit drauf - und DAS SIEHT DOCH BLÖD AUS!". Gesagt, getan... Daraufhin plünderten unsere drei Damen (mit Erlaubnis der Braut) den Blumenschmuck, wir ließen auch noch ein Foto schießen und dann gingen wir in die Sauna... Oder besser gesagt, wir stiegen ins Auto meiner Stardirigentin. Dort hatte in der Zwischenzeit eine Spinne ein paar Netze gespannt und es sich auf dem Seitenspiegel bequem gemacht... Nachdem wir unsere Carotte nach I. verpflanzt hatten, machten meine Stardirigentin und ich uns alleine auf den Heimweg. Ich schwitzte und schwitzte... Frauen haben es wirklich leichter - ein Sommerkleid ist bei so einem Wetter natürlich wesentlich angenehmer :-)  
Diesmal fanden wir den Weg trotz kurzzeitiger Orientierungslosigkeit problemlos. Eine Vollsperrung hatte die Entscheidung "rechts oder links" deutlich vereinfacht. Vor meiner Haustür erfuhr ich dann noch, wie sich die Suche nach mir auf der Hinfahrt tatsächlich zugetragen hatte. Das war ja wirklich abenteuerlich ;-) Nach einem kurzen Gespräch über die um sich greifende "Entpartnerisierungswelle" verabschiedeten wir uns mit der Hoffnung und diesmal eher wiederzusehen. Dann konnte ich endlich meine Klamotten von mir werfen und sprang unter die Dusche.
