---
layout: post
title: "Eintracht gewinnt gegen Regensburg"

---

In einem Testspiel bei Jahn Regensburg spielte die Eintracht einen 2:1-Sieg heraus. Alex Meier und Markus Husterer trafen, der Gegentreffer resultierte aus einem Foulelfmeter. Friedhelm Funkel sprach nach dem Spiel ein Sonderlob für Youngster Mounir Chaftar aus. Er habe sich sehr verbessert. Dann hoffen wir, dass wir das nächste Woche nach dem Duisburg-Spiel auch von der ganzen Mannschaft behaupten können...

Und während die Eintracht die Länderspielpause mit dem Freundschaftskick überbrückte, unternahm ich mal wieder eine kleine Reise. Ich war einer Einladung von Chris und seiner Lieblings-Lehrerin zum Zwiebelkuchen essen gefolgt. Also fuhr ich von M. im schönen Wetteraukreis ins gleichnamige M. im ebenfalls schönen Main-Taunus-Kreis. Dank Chris' perfekter Wegbeschreibung konnte ich zwar dem heimtückischen Blitzer in der Autobahnbaustelle entgehen. Dennoch drehte ich in M. zunächst ein paar Runden: Zum einen haben Halteverbotsschilder dort Hochkonjunktur, zum anderen haben die Leute ihre Hausnummern irgendwie gut versteckt angebracht. Irgendwann fand ich dann aber doch noch eine Seitenstraße, in der ich mein Auto unterbringen konnte, sowie das Haus der besagten Lieblings-Lehrerin. Neben mir waren noch eine Namensvetterin von Chris' Lieblings-Lehrerin sowie zwei weitere Gäste geladen. Zunächst klärten wir mal ab, welches der beiden M.'s denn schöner sei. Eine endgültige Entscheidung fiel zwar nicht. Aber immerhin konnte ich mit einem tollen Apfel-Kreisel aufwarten, während "wir noch nicht mal eine Ampel haben". Chris erzählte dann wie er unter Einsatz seines Lebens und einer Taucherbrille 2 kg Zwiebeln geschnitten hatte. Kurz bevor das Essen fertig war, wurde mir noch Karl der Spätlesereiter vorgestellt. Es reichte aber nicht zu mehr als einem Blick auf die geniale Schnecke (natürlich im wörtlichen Sinne zu verstehen...) auf Seite 1, denn wir setzten uns nun an den Tisch. Als Chris erklärte, dass er gerade zum ersten Mal in seinem Leben Federweißer getrunken hatte, wurde mir kurzzeitig etwas mulmig zumute. Das letzte Federweißer-Debüt samt Zwiebelkuchenessen erlebte ich bei meiner Ex-Leseratte, die mir am darauf folgenden Morgen "erklärte", dass... Aber Schluss damit, es ist jetzt wirklich langsam gut mit dieser Person!!! Und es gibt ja auch noch andere Themen. Da wäre z.B. die Namensvetterin von Chris' Lieblingslehrerin, die mit ihren nicht ganz 1,85m haarscharf an einer großen Basketballkarriere vorbeigeschrammt ist. Ihre Meinung zu den von Chris favorisierten Medium-Steaks ("da kann man ja gleich einer Kuh in den Ar... beißen") war absolut Daily Flip-würdig. Ebenfalls ihr leichter Anflug von Verfolgungswahn: Immerhin könnte ein Briefträger ja sowohl EC-Karten samt PIN-Nummern aus der Post fischen und stinkreich werden als auch die Wahlbenachrichtigungen einkassieren und damit massive Wahlfälschung betreiben. Naja, unsere Wahl ist auch auf legalem Wege ziemlich ins Auge gegangen...  
Während das Basketball-As noch darüber nachdachte, ob es eigentlich verboten wäre das WLAN ihrer Nachbarn anzuzapfen, wurde Chris Lieblings-Lehrerin als absolute Payback-Jüngerin geoutet. Naja, das kommt wohl in den besten Familien vor, wie ich aus eigener Erfahrung zu berichten weiß. Das Basketball-As führte als nächstes eine Feldstudie zum Thema "Umgang mit gelesenen E-Mails" durch und kam zu dem Ergebnis, dass Männer ihre Mails behalten während Frauen diese eher löschen. Wissenschaftliche Erkenntnisse von unschätzbarem Wert, wie ich meine... ;-) Ich persönlich lösche meistens nur Spam, der ja in der heutigen Zeit wirklich überhand nimmt. Diese Spamversender gehören wirklich eingesperrt! \*hust, röchel\*... Während Chris mich jetzt wegen meiner musikalischen Vergangenheit outete, stieg in mir ein leichtes Wärmegefühl auf, so dass ich erstmal zur Wasserflasche greifen musste. Glücklicherweise war sie zu diesem Zeitpunkt noch nicht der Basketball-Liebhaberin in die Finger gefallen, die sich nämlich später eingehend mit dem Etikett einer anderen Flasche beschäftigte. Zwischenzeitlich zog sie noch über Sportstudenten und Marketing her und fragte Chris und mich, ob wir in Tanzen/Gymnastik Topnoten erhalten hätten. Wir waren zwar das Traumpaar der Stufe, aber so tief sind wir dann doch nie gesunken... Nachdem Chris über seine berufliche Zukunft nachgedacht hatte, neigte sich der Abend auch schon dem Ende zu. Zunächst wurde Chris aber noch befragt, ob er in Darmstadt ein kleines, behaartes Wesen kennen würde. Zitat Basketball-As: "Er sieht jetzt aus wie ein Terrorist, er hat sich einen Vollbart wachsen lassen." Eine Bemerkung, die ich mir aufgrund der anwesenden Personen vielleicht verkniffen hätte ;-) - aber ich habe ja sowieso wieder einmal den ganzen Abend über gar nichts gesagt, was auch nicht im Sinne des Erfinders sein konnte... Zuguterletzt versuchte Chris noch, sich Karten für das Köln-Spiel zu bestellen, was mangels Kreditkarte aber scheiterte. Zudem machte er noch ein wenig Werbung für eintracht-stats.de ("das ist nicht IRGENDEINE Fußballseite..."), was das Basketball-As allerdings nicht zu glauben schien. Naja, mit diesem Text habe ich die Einzigartigkeit unserer Seite und von Daily Flip im besonderen wohl mal wieder unter Beweis gestellt und beende damit meine Schriftsteller-Aktivitäten für heute...
