---
layout: post
title: "Die DFL kann man doch nie beim Wort nehmen: Da hat der Herr Bruchhagen nach dem Frankfurter Urteil am Mittwoch gesagt, dass Dr."
---

Die DFL kann man doch nie beim Wort nehmen: Da hat der Herr Bruchhagen nach dem Frankfurter Urteil am Mittwoch gesagt, dass Dr. Pröckl "heute abend oder spätestens morgen früh" die Lizenz bei der DFL abholen kann. Und als der dann tatsächlich gestern früh (um halb neun) bei der DFL-Zentrale vorstellig wurde, waren die Unterlagen noch nicht fertig... Erst gegen halb zwölf traf dann das erlösende Fax bei der Eintracht ein. Naja, da haben wir's aber auch wirklich eilig gehabt das Ding in die Finger zu bekommen ;-) Aber jetzt ist das gute Stück ja endlich da wo es hingehört!  
Und jetzt kann die Zukunft beginnen: Rolf-Christel Guie-Mien hat seine Änderungskündigung mittlerweile akzeptiert und spielt jetzt für deutlich weniger als die Hälfte des Geldes. Ich finde das sehr gut, weil wir so wenigstens noch ein bisschen Technik im Kader haben. Und nur mit Kämpfern kommt man auch nicht weit. Guie-Mien ist zwar kein Topstar, aber sein Gehalt wurde jetzt ja seiner Leistung angepasst und damit ist alles in Ordnung. Ab sofort kann er wieder für positive Schlagzeilen sorgen und es heißt nicht bei jedem Fehlpass "Der hat doch nur Geld im Kopf". Bei Serge Branco gehe ich auch mal davon aus, dass er für weniger Geld bleibt. Er hat keine Wettkampfpraxis und wird bei der derzeitigen Lage auf dem Transfermarkt bestimmt keinen neuen Verein finden. Bleibt noch Du-Ri Cha: Bei der Eintracht hofft man auf eine Einigung zwischen dem Spieler und Leverkusen in den nächsten Tagen. Dann könnte er kommen...  
Volker Sparmann ist zur Zeit ein gefragter Gesprächspartner und gab der FR ein Interview. Darin sagte er, dass er schnellstens mit Thomas Berthold über dessen Investorenkonzept sprechen werde. Aber auch mit anderen Geldgebern wird verhandelt. Man sei nun in der Lage sich den Investor nach den eigenen Interessen auszusuchen. Stimmt natürlich: Bei Octagon hatte man damals eine weitaus schlechtere Verhandlungsposition, weil man einfach irgendwie die Lizenz retten musste. Weiter sagte Sparmann, dass man AG und e.V. weiter professionalisieren werde. Außerdem will man die Öffentlichkeitsarbeit verbessern. Heftige Kritik übte der Aufsichtsratsvorsitzende an der sportlichen Führung der letzten Saison, insbesondere an Tony Woodcock. Wenn man ihn früher entlassen hätte, wäre die Eintracht seiner Meinung nach noch aufgestiegen! Bei Willi Reimann (der ja zur Zeit auch Sportmanagement-Aufgaben übernimmt) hingegen würde man ein Konzept erkennen. Als Saisonziel nannte Sparmann einen Platz um Rang 8. Ich kann mich nur wiederholen: Wir sind auf dem richtigen Weg. Wenn auch nur ein (großer) Teil der geplanten Änderungen durchgeführt wird, können wir wirklich wieder nach vorne kommen... Kaum hat die Eintracht die Lizenz, ist sie auch schon wieder für die Medien interessant. Gerade hatte ich ein nettes Gespräch mit einer Mitarbeiterin eines "großen Mainzer Fernsehsenders" ;-) Leider habe ich dort eindrucksvoll meine Inkompetenz unter Beweis gestellt und exakt null von drei Fragen zu Personen und Vorgängen der jüngsten und etwas weiter zurückliegenden Eintracht-Geschichte beantworten können... Aber kann man auch mit so etwas rechnen!?
