---
layout: post
title: "Andree Wiedener kann nach seinem Bandscheibenvorfall immerhin wieder Lauftraining absolvieren."
---

Andree Wiedener kann nach seinem Bandscheibenvorfall immerhin wieder Lauftraining absolvieren. Ich bin mir aber nicht sicher, ob es für einen Einsatz gegen Mainz reichen wird. Weiterhin fehlen wird David Montero, der von Willi Reimann aus bekannten Gründen weiter nicht berücksichtigt wird.  
Noch weitaus schlimmer stellt sich die Personalsituation augenblicklich bei den Amateuren dar. Bernhard Lippert hat daher nach dem 1:7 in Hoffenheim bei Willi Reimann um Unterstützung aus dem Profikader gebeten. Wegen der Ausfälle in der ersten Mannschaft benötigt der Trainer aber selbst jeden Mann, so dass eine Abstellung von Profis nicht so leicht ist. Jetzt zeigt sich leider, dass unser Kader schlicht und ergreifend zu klein ist. Aber bald ist Winterpause, da können sich einige Langzeitverletzte wieder heranarbeiten. Und bis dahin muss halt irgendwie improvisiert werden...  
  
  
Jetzt kommen wir noch zu unseren begehrten Jugendspielern: Der 16jährige Markus Neumayr ist vom Probetraining bei Manchester United zurückgekehrt. Der Spieler zeigte sich beeindruckt von den Bedingungen in Manchester - und ManU will ihn haben... Im Dezember wird sich entscheiden, ob er die Eintracht trotz laufenden Vertrags verlassen wird. Wäre zwar ärgerlich, wenn die Eintracht mal wieder ein Talent für einen anderen Verein ausgebildet hätte und selbst nicht von der guten Jugendarbeit profitieren könnte. Aber man kann einen Spieler nicht gegen seinen Willen von ManU fernhalten. Wenn ein solcher Verein anfragt, muss man als junger Mann ja verrückt werden. Erst recht, wenn Sir Alex Ferguson dann noch statt mit Ottmar Hitzfeld mit einem selbst Tee trinkt... ;-) Vielleicht bleibt er Neumayr ja dennoch hier und landet irgendwann im Profiteam, wer weiß das schon? Die Hoffnung aufgegeben habe ich auch noch nicht beim 17jährigen österreichischen U21(!)-Nationalspieler Markus Berger, der von Manchester City umworben wird. Und wenn die beiden trotzdem gehen, kann man es jetzt auch nicht ändern. Dann kann die Eintracht nur versuchen, in Zukunft eine bessere Perspektive für ihre eigenen Leute zu bieten...
