---
layout: post
title: "David Montero hat sich heute in der FR zu seinem Fehler geäußert: Er könne verstehen, dass er bestraft wurde und in den nächsten Spielen nicht auflaufen wird."
---

David Montero hat sich heute in der FR zu seinem Fehler geäußert: Er könne verstehen, dass er bestraft wurde und in den nächsten Spielen nicht auflaufen wird. Er erklärte jedoch, dass er bisher auch immer seine Leistung gebracht habe. Das stimmt zwar, aber man kann sein Verhalten nicht einfach durchgehen lassen. Wie sollte man das denn gegenüber der Mannschaft erklären? Wer gut spielt, darf auch besoffen erscheinen? Wohl kaum... Ob er überhaupt noch einmal für die Eintracht spielen wird, ist laut FNP fraglich. Willi Reimann soll sich dahingehend geäußert haben, dass er auf die Spieler setzen wird, die mit ihm zusammenarbeiten wollen. "Andere, die Schlagzeilen machen, werden nicht spielen."  
Der Einsatz von Andree Wiedener am Freitag bei Union Berlin ist unwahrscheinlich. Bei ihm wurde ein leichter Bandscheibenvorfall diagnostiziert, der ihn im Moment am Training hindert. Daniyel Cimen ist ebenfalls nicht im Kader, da er für die U18 spielen wird. Das Personalkarussell dreht sich wegen den genannten Ausfällen im Defensivbereich daher auf Hochtouren. Ervin Skela, Sven Günther oder Albert Streit könnten in die Anfangself rutschen. Lars Weißenfeldt, Dino Toppmöller und Michael Wenczel dürfen mindestens auf einen Platz im Kader hoffen... Damit die Amateurmannschaft nicht ganz ohne Unterstützung von oben auskommen muss, wird Franciel Hengemühle zum Spielpraxis sammeln nach seinem Wadenbeinbruch für die zweite Mannschaft abgestellt.  
Zuguterletzt darf ich noch verkünden, dass Robin Fritz nun auch offiziell aus dem Aufsichtsrat zurückgetreten ist. Er hat also Wort gehalten...
