---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

Es war wirklich ein langer Tag für mich (Fotex-PK, WM-Eröffnung, AG-PK) - aber dennoch werde ich jetzt nochmal alle Ereignisse des Tages zusammenfassen:  
Bei der Pressekonferenz der Fotex AG gab Gabor Varszegi heute mittag bekannt, dass Fotex zur Zeit nicht bei der Eintracht einsteigen wird. Eine Investition sei nur möglich, wenn die Eintracht alle Bedingungen erfülle, was momentan nicht der Fall ist. Er verglich die Situation mit dem Kauf eines Autos, bei dem der versprochene Motor nicht geliefert werde. Dann würde man das Auto eben nicht kaufen. (Im übrigen soll es auch schon Leute gegeben haben, die einen Tag nach dem Kauf eines neuen Autos der Marke eines ehemaligen Eintrachtsponsors schon wieder in der Werkstatt waren, weil sich das Kühlwasser ziemlich rasant verflüchtigte. Aber das nur am Rande...) Varszegi betonte aber ausdrücklich, dass ein Einstieg für die Zukunft nicht ausgeschlossen sei.  
Mit Spannung wurde daraufhin die Pressekonferenz der Fußball AG erwartet, die am Abend stattfand. Ich gehe zunächst auf die finanziellen Entscheidungen ein, die dort bekannt gegeben wurden: Der freie Anteil von 49,9% der Fußball-AG soll (und muss) weiterhin verkauft werden. Man sucht nach dem Fotex-Ausstieg nun einen regionalen Partner. Volker Sparmann erklärte, dass es drei Kaufinteressenten gebe. Auch mit Fotex sollen weitere Gespräche folgen. Das bedeutet, dass die Lizenz noch nicht gesichert ist. Erst 75% der "Hausaufgaben" seien erfüllt, jetzt fehle noch der regionale Partner. Ziel müsse sein, im Rhein-Main-Gebiet schnellstens wieder Fußball in der ersten Liga anbieten zu können. Der Etat für die kommende Saison wurde wie geplant auf 12,5 Millionen Euro halbiert. Weitere Kürzungen seien aber nicht auszuschließen. Ein Rückzug der Amateurmannschaft aus der Regionalliga Süd steht dennoch nicht zur Debatte. Man wolle auf die sportlichen Vorteile trotz der wirtschaftlichen Probleme nicht verzichten. Das soll zu den Finanzen erstmal genügen. Der Tag verlief dermaßen chaotisch, dass ich das weitere Zusammenfassen der Ergebnisse mal den hauptamtlichen Kollegen von der Presse überlasse ;-) Morgen werde ich dann nochmal alles wesentliche hier präsentieren.  
Jetzt kommen wir aber zu den personellen Entscheidungen: Fast logisch ist, dass Gabor Varszegi nicht mehr Vorstandsvorsitzender der AG ist. Alleiniger Vorstand ist nun Finanzvorstand Dr. Pröckl. Denn Tony Woodcock wurde mit sofortiger Wirkung von seinen Aufgaben entbunden! Offizielle Begründung ist ein gravierender Verstoß gegen seinen Arbeitsvertrag: Woodcock weile zu dieser für die Zukunft so wichtigen Zeit im Urlaub... Mal abgesehen davon, dass das natürlich nicht geht, kann das nicht der einzige Grund sein. Ich denke, dem Sportvorstand wurde auch zum Verhängnis, dass er keinen der ungeliebten Spieler loswurde - von Ablösesummen ganz zu schweigen. Naja, und so dürfen wir ein weiteres Kapitel der Geschichte "Kontinuität in Theorie und Praxis" erleben...  
Die letzte und überfällige Personalentscheidung betrifft den Trainer: Wie allgemein erwartet ist Willi Reimann der neue Mann auf der Trainerbank. Er erhält einen Zweijahresvertrag, der auch im Falle des Lizenzentzugs gelten würde. Wer Co-Trainer wird ist noch nicht klar. (Frage: Was ist mit Armin Kraaz?). Zur Zusammensetzung des Kaders wollte Reimann verständlicherweise noch nichts konkretes sagen: Er wolle Spieler holen, "die ins Umfeld passen und das Team im Rahmen der finanziellen Möglichkeiten weiterbringen". Wenn er sich in Zukunft Sätze spart wie "Wir wollen flach spielen und hoch gewinnen", kann das vielleicht was werden. Ich hoffe jedenfalls, dass Reimann den Laden irgendwie in den Griff bekommt. Wie jeder neue Trainer hat er zu Beginn einen Vertrauensvorschuss, den es jetzt zu rechtfertigen gilt. Ich hoffe jedenfalls, dass Flip und Willi noch lange auf eintracht-stats.de zu finden sein werden (Wenn schon keine "Maja" in mein Leben tritt... - das musste jetzt mal wieder sein \*g\*)  
Zuguterletzt gab Hansa Rostock noch bekannt, dass Gerd Wimmer zu den Osteestädtern wechseln wird. Die Eintracht hatte ihre Option auf Vertragsverlängerung mit dem Österreicher aus finanziellen Überlegungen nicht gezogen. Deshalb ist der Mittelfeldspieler ablösefrei.  
Morgen gibt es wie gesagt wahrscheinlich noch Ergänzungen und Präzisierungen der heutigen Ergebnisse. Bis dann...  
  
**WM-News 31.05.02** Das Eröffnungsspiel der 17. Fußballweltmeisterschaft endete gleich mit einer Sensation: Der krasse Außenseiter Senegal schlug den amtierenden Weltmeister Frankreich mit 1:0! Die Spielanteile waren eigentlich wie erwartet verteilt: Frankreich agierte, Senegal setzte auf Konter über den sehr lauffreudigen El Hadji Diouf, der allerdings auch sehr häufig ins Abseits lief. Die Abwehr der Afrikaner stand sehr diszipliniert und ließ das Kombinationsspiel der Franzosen nie in Fahrt kommen. Querpässe waren daher an der Tagesordnung. Ohne ihren verletzten Spielmacher Zinedine Zidane fand der Weltmeister kein Mittel gegen die senegalesischen Verteidiger. Zwar trafen Trezeguet in der ersten und Henry in der zweiten Halbzeit das Torgestänge - doch ein Tor erzielten nur die Senegalesen. Nach Fehlern von Leboeuf, Petit und Barthez kam der am Boden liegende Pape Bouba Diop an den Ball und erzielte nach einer halben Stunde das nicht unverdiente 1:0.  
Nach der Pause bot sich dasselbe Bild: Die Franzosen blieben immer wieder in der gut gestaffelten Abwehr hängen. Senegal hätte nach 65 Minuten sogar schon die Entscheidung herbeiführen können, doch Fadiga traf nur die Latte. So hielt das 1:0 bis zum Ende der Partie... Dank einer taktischen Meisterleistung der Afrikaner geht dieser Sieg gegen enttäuschende Franzosen durchaus in Ordnung. Das Achtelfinale scheint jetzt sogar möglich zu sein, während Frankreich sich deutlich steigern muss um im weiteren Turnierverlauf noch eine gute Rolle spielen zu können...
