---
layout: post
title: "Die Suche nach einem Investor wird auch heute fortgesetzt."
---

Die Suche nach einem Investor wird auch heute fortgesetzt. Volker Sparmann wird heute abend mit einem ausländischen Interessenten sprechen. Dieser wäre dann einer von vier potentiellen Geldgebern, zwischen denen sich die Eintracht entscheiden müsste. Dass es nur einen neuen Anteilseigner an der AG geben kann, rührt daher, dass laut Sparmann alle Kandidaten unterschiedliche Interessen vertreten. Bei der morgigen Aufsichtsratssitzung werden die Ergebnisse vorgestellt. Dann soll das Gremium eine Reihenfolge der Verhandlungspartner aufstellen. Und bis Anfang nächster Woche möchte man einen Abschluss vorweisen. Am Montag wird Sparmann sich übrigens noch einmal bei der DFL nach den genauen Bedingungen für die Lizenzerteilung erkundigen. Warum auch immer... Vor ein paar Tagen hieß es noch, dass 75% der Gelder für die Lizenz schon zusammen getragen seien. Heute wird die Wahrscheinlichkeit für den Erhalt der Lizenz von unserem Aufsichtsratsvorsitzenden auf 75% geschätzt. Das macht aber einen kleinen Unterschied aus! Mich beschleicht bei der ganzen Sache irgendwie ein richtig ungutes Gefühl...  
Und unser aller Peter Fischer hat sich zu allem Überfluss auch mal wieder zu Wort gemeldet: Er kritisiert, dass Volker Sparmann angedeutet hatte zu wissen, wer die Fotex-Verträge an die Bild-Zeitung weitergegeben habe und denjenigen dann aber nicht genannt zu haben. Zitat: "Entweder ich weiß, wer es war oder ich halte meinen Mund und bringe andere Partner nicht in eine missliche Lage." Mund halten ist doch schon mal ein guter Ansatz, Mr. President!
