---
layout: post
title: "Gestern wurde ja wie berichtet der Trainingsauftakt von Montag auf Donnerstag verschoben, um die Entscheidung des Schiedsgerichts abzuwarten."
---

Gestern wurde ja wie berichtet der Trainingsauftakt von Montag auf Donnerstag verschoben, um die Entscheidung des Schiedsgerichts abzuwarten. Dennoch trifft sich die Mannschaft am Montag mit der AG-Spitze, die die Spieler über die Lage informieren wird. Willi Reimann soll unterdessen weiter mit möglichen Neuzugängen verhandeln um im Falle der Lizenzerteilung den Kader schnell aufstocken zu können. Meine Zuversicht hat aber wieder einen Dämpfer erhalten: Die Frankfurter Neue Presse schreibt heute wörtlich "Sicher steht nur eins fest: Die Eintracht hatte nie eine Chance, die Lizenz zu bekommen." Grund sei, dass das Land keinem Unternehmen die geforderte uneingeschränkte Bürgschaft gewährt hätte. Volker Sparmann sei darüber informiert und von Mitgliedern der Landesregierung sogar gewarnt worden. Komisch nur, dass die korrekte Bürgschaft zumindestens kurzzeitig vorlag... Dieselbe Zeitung spekuliert übrigens auch, dass es auf einen Vergleich hinauslaufen könnte. Wenn das Gericht feststellt, dass die Bürgschaft fehlerhaft war, aber der Eintracht keine oder nur eine geringe Schuld nachgewiesen werden könnte, wäre wohl auch ein Punktabzug möglich. Mit dem aktuellen Kader und der ausgeglichenen Liga wäre hier zwar der Abstiegskampf fast vorprogrammiert, aber immer noch das kleinere Übel... Alles spekulieren hilft aber nichts - das Schiedsgericht wird schon wissen, was es tut.
