---
layout: post
title: "Wie die Frankfurter Rundschau berichtet, hat Chen Yang in einer chinesischen Tageszeitung erklärt, dass er ab sofort aufpassen müsse, dass er sich vor der WM nicht mehr ernsthaft verletzt!"
---

Wie die Frankfurter Rundschau berichtet, hat Chen Yang in einer chinesischen Tageszeitung erklärt, dass er ab sofort aufpassen müsse, dass er sich vor der WM nicht mehr ernsthaft verletzt! Wenn das stimmt, ist es eine ungeheuerliche Aussage! Er ist bei der Eintracht angestellt, wird von der Eintracht bezahlt und hat sich gefälligst bis Ende der Saison für den Verein den Allerwertesten aufzureißen! Aber ob es seiner Gesundheit überhaupt noch zuzumuten ist, weiter in der Liga aufzulaufen ist natürlich fraglich... Verdammt nochmal, was ist das nur für eine Truppe hier!?  
Marco Gebhardt wird ab nächster Woche wieder im Training sein - Sasa Ciric hingegen musste gestern erneut wegen einer Oberschenkelverletzung pausieren. Der Mazedonier hat übrigens noch keine Klarheit darüber ob die Eintracht auch in der nächsten Saison mit ihm plant. Sein Vertrag läuft aus, über eine Verlängerung wurde noch nicht gesprochen. Alex Schur dagegen hat ein Angebot des Vereins, nur ist es offenbar noch zu schlecht. Hier wird noch gepokert...  
So, nach meinem zweiten "Auswärtsspiel" habe ich mich natürlich sofort an einen Bericht vom Auftritt der Amateure in Bad Vilbel gemacht. Leider kam ich 10 Minuten zu spät, was aber eher nebensächlich war. Denn ich hatte absolut nichts verpasst... So konnte ich mich erstmal auch nur darüber ärgern, dass ich meinen Zivi-Ausweis vergessen hatte und dementsprechend den horrenden Eintrittspreis von 6,50 Euro für ein Oberligaspiel auf dem komfortablen Nidda-Sportfeld löhnen musste! Aber was tut man nicht alles für die Eintracht!? Jetzt aber zum Spiel: In den ersten Minuten meiner Anwesenheit zeigten sich die Vilbeler überlegen. Chancen ergaben sich aber keine. Dann spielte sich die Eintracht langsam frei und wurden offensiver. Sie zeigte den gefälligeren Spielaufbau, blieb aber ebenfalls harmlos. Auffälligste Akteure waren komischerweise die Spieler, die ich auch auf den ersten Blick kannte: In der Abwehr waren das der souveräne Petr Hubtschev und der hünenhafte Jean-Paul Ndjoumek, der einiges abräumte. Im Spiel nach vorne ging viel über den lauffreudigen Jermaine Jones, der zudem auch stark nach hinten arbeitete.  Peter Deißenberger zeigte auch gute Ansätze während Alexander Rosen, mehr mit seinen Gegenspielern und deren Einsteigen gegen ihn haderte. Bis kurz vor der Pause plätscherte das Spiel so vor sich hin, bis plötzlich Yilmaz Örtülü alleine vor Torhüter Holger Zimmer auftauchte. Leider vergab er diese hundertprozentige Chance... Dann war Halbzeit. Jetzt umrundete ich mal den Platz um zu sehen, ob man nicht vielleicht den einen oder anderen Prominenten finden könnte. Und tatsächlich: Stand da doch der Darmstädter Coach Michael Feichtenbeiner mit einem weiteren Mann, der mir bekannt vorkam, von dem ich aber momentan nicht sagen kann, um wen es sich da handelte. Auf jeden Fall stellte ich mich in der zweiten Hälfte mal neben das Duo. Leider bekam ich nicht viel Gespräch mit. Klar wurde mir nur, dass sie wegen der Eintracht und nicht wegen den Gastgebern da waren. Aber das war ja zu erwarten. Die zweite Halbzeit verlief ähnlich wie die erste. Die Eintracht zeigte weiterhin das bessere Spiel. Chancen gab es aber eigentlich überhaupt keine zwingenden. Der Schiedsrichter traf ein paar seltsame Entscheidungen und hätte durchaus mal eine gelbe Karte auf beiden Seiten verteilen können, tat es aber nicht. Tja, und so wartete ich auf den Abpfiff, den Feichtenbeiner gar nicht mehr im Stadion erlebte. Er ging 10 Minuten vor Schluss. Fast hätte er noch den Siegtreffer für die Eintracht verpasst. Denn in der letzten Minute kam erneut Örtülü zum Schuss, scheiterte aber am Keeper. Am Ende blieb es beim 0:0. Das Resultat war heute durchaus leistungsgerecht. Aber die Aufstiegsambitionen der Eintracht erhielten einen kleinen Dämpfer. Aber noch ist alles drin. Das Spiel gegen den FSV wird wohl am Ende den Ausschlag geben...
