---
layout: post
title: "Die Frankfurter Rundschau will neue Erkenntnisse zur letzten Aufsichtsratssitzung erhalten haben."
---

Die Frankfurter Rundschau will neue Erkenntnisse zur letzten Aufsichtsratssitzung erhalten haben. Demnach soll Peter Fischer dort zum Rücktritt aus dem Aufsichtsrat aufgefordert worden sein, da er mit "seinen Alleingängen und Aussagen" potentielle Investoren abschrecke. Der e.V-Präsident selbst und Volker Sparmann dementierten dies, wenngleich der neue AG-Vorstand von "harten Worten" sprach, die in der Sitzung gefallen seien... Die letzten beiden Sätze meines Eintrags von vor zwei Tagen scheinen früher als angenommen Wirklichkeit zu werden: Die "investorenfeindliche" Aussage unseres Präsidenten möchte ich gerne mal sehen. Nach dem Lizenzkrimi war der gute Mann nämlich verdammt ruhig, was öffentliche Aussagen angeht... Hier läuft doch schon wieder irgendein verrücktes Machtspielchen, das am Ende allen Beteiligten schaden wird - hauptsächlich natürlich der Eintracht. Es ändert sich wirklich nie etwas!  
Fußball gespielt wird auch noch und zwar morgen gegen Duisburg. Möglicherweise wird Guie-Mien wieder als zweite Spitze neben Jermaine Jones auflaufen. Für Pawel Kryszalowicz bliebe damit erneut nur ein Platz auf der Bank. Eine taktische Veränderung könnte es dennoch geben: Es kann sein, dass Albert Streit auf die Position hinter den Spitzen rückt und Serge Branco auf die rechte Seite wechselt. Für ihn müsste dann Andree Wiedener draußen bleiben.  
Ein Wort noch zu den Amateuren: Raffael Tonello hat sich neben dem Schienbein auch noch das Wadenbein gebrochen und wurde noch gestern operiert. Er fällt im Abstiegskampf in der Regionalliga 4 Monate aus...
