---
layout: post
title: "Die Ratten verlassen das sinkende Schiff..."
---

Die Ratten verlassen das sinkende Schiff... So ähnlich zumindestens scheint sich die Situation bei der Eintracht zumindestens darzustellen. Da prüft z.B. der Berater von Pawel Kryszalowicz, ob dieser eine Möglichkeit hat, aus seinem bis 2003 laufenden Vertrag auszusteigen. Die gibt es laut Tony Woodcock jedoch nicht. Natürlich geht es hier nur um die Chancen auf eine WM-Teilnahme für den Polen - finanzielle Erwägungen sind sicher nicht im Spiel... Klappe halten, laufen, Tore schießen! Mehr sage ich dazu nicht! Denn jetzt komme ich zu dem Berater eines anderen Spielers, der sich rührend um das Klima in der Kabine sorgt. Um weiteren Streitigkeiten zwischen Serge Branco und der Mannschaft aus dem Weg zu gehen, hat der Berater unseres Olympiasiegers einen potentiellen Kandidaten für einen Vereinswechsel aus dem Hut gezaubert: Xamax Neuchatel sollte den Spieler ausleihen. Der Haken an der Sache ist nur, dass die Eintracht keine Leihgebühr erhalten und außerdem weiter für Brancos Gehalt sorgen sollte. Wer sich solche Hirngespinste ausdenkt, hat irgendwie etwas verkehrt gemacht glaube ich... Bei diesem ganzen Schlamassel fehlt nur noch der Kicker, der glaubt, dass Martin Andermatt mit seiner Haltung gegenüber Kryszalowicz und Armin Kraaz (ich habe davon berichtet) seinen Rauswurf provozieren wolle. Ich will's eigentlich gar nicht wissen. Bei diesen ganzen Berichten frage ich mich immer wieder, wie viele Jahre meines Lebens verloren gehen, weil die Eintracht meine Nerven so arg strapaziert...
