---
layout: post
title: "Heute gibt es eine Menge von der Eintracht zu berichten: Dass Rolf-Christel Guie-Mien der Eintracht auch nach der Winterpause erhalten bleibt, scheint ja schon sicher zu sein."
---

Heute gibt es eine Menge von der Eintracht zu berichten: Dass Rolf-Christel Guie-Mien der Eintracht auch nach der Winterpause erhalten bleibt, scheint ja schon sicher zu sein. Die Sport-Bild geht sogar noch einen Schritt weiter. Demnach wird unser Spielmacher sogar bis 2005 verlängern, da ihm die Eintracht sein vor dieser Saison gekürztes Gehalt angeblich wieder auf den alten Stand anheben will... Und auch beim schon fast sicher geglaubten Wechsel von Albert Streit nach Wolfsburg scheint sich noch etwas bewegen zu lassen. Der Mittelfeldspieler erklärte, dass er sich bei der Eintracht wohlfühle. Und es scheint nun möglich, dass Streit auch im nächsten Jahr bei der Eintracht bleibt, auch wenn Wolfsburg ihm ein höheres Gehalt zahlen könnte (und würde). Bedingung: Die Eintracht müsste zur Winterpause gute Perspektiven in Richtung Aufstieg haben. Und hier sieht es momentan recht gut aus...  
Willi Reimann bekommt einen "Neuzugang": Für Nikola Jovanovic, Defensivspezialist der Regionalliga-Mannschaft, wurde jetzt eine Spielberechtigung für die Profis beantragt. Ein Zusammenhang mit der Suspendierung von David Montero wird zwar bestritten, aber diese Maßnahme hängt aus meiner Sicht ganz klar damit zusammen. Wenn Montero in absehbarer Zeit wieder in den Kader rücken würde, gäbe es doch keinen Grund die ohnehin schon arg gebeutelte Amateur-Mannschaft weiter zu schwächen. Und bei einem 29jährigen geht es sicherlich auch nicht mehr um Talentförderung...  
Der Einsatz von Andree Wiedener am Freitag ist nicht gesichert. Zur Zeit kann er noch nicht das volle Trainingsprogramm absolvieren. Das Derby gegen Mainz wird aber auf jeden Fall eine heißte Kiste. Das Waldstadion wird voll sein wie noch nie in dieser Saison (selbst Chris kommt noch einmal mit bevor das für ihn so wichtige Dach abgerissen wird), es ist ein Sechs-Punkte-Spiel, was will man mehr?  
  
So viel zum Sport: Jetzt geht es nochmal kurz um die AG-Führung. Der Aufsichtsrat des RMV hat Volker Sparmann die Erlaubnis erteilt, nebenamtlicher Vorstandsvorsitzender bei der Eintracht zu werden. Nur der Vertreter Offenbachs hat sich der Stimme enthalten... Eine interessante Nachricht verkündete der designierte AG-Chef auch sogleich: "Wir haben bereits einen Vorvertrag mit einem neuen Investor!". Und damit sind wohl nicht die sogenannten "Freunde der Eintracht" gemeint, die in Kürze einen Teil der Octagon-Anteile zeitweise übernehmen sollen. Es bleibt also spannend...
