---
layout: post
title: "Zunächst habe ich eine erschütternde Nachricht: Jörg Berger, zweimaliger Retter der Eintracht und Macher des Wunders vom Main 1999, ist an Darmkrebs erkrankt!"
---

Zunächst habe ich eine erschütternde Nachricht: Jörg Berger, zweimaliger Retter der Eintracht und "Macher" des Wunders vom Main 1999, ist an Darmkrebs erkrankt! Der jetzige Trainer von Alemannia Aachen muss deshalb in Kürze operiert werden. Wir wünschen ihm auf diesem Wege gute Besserung und alles Gute!!! Du schaffst das!!!  
  
Fast schon lächerlich wirkt dagegen folgende Meldung: David Montero erhielt erneut eine Abmahnung und eine Geldstrafe und wurde vom Vorstand zu einem baldigen Gespräch zitiert. Jetzt fragt man sich natürlich warum... Nein, er ist nicht nach einer Zechtour im Bett geblieben und hat seinen Rausch ausgeschlafen. Dieses Mal hatte er noch genug Blut im Alkohol um (wenn auch besoffen) zum Training zu kommen! Fraglich, ob das die bessere Alternative war... So eine Einstellung ist natürlich unfassbar! Einmal kann man das ja noch irgendwie entschuldigen, aber beim zweiten Mal wird's schon kritisch. Wenn er nicht aufpasst, hat er die längste Zeit das Eintracht-Trikot getragen. Für die nächsten Spieler wird er jedenfalls schon nicht mehr nominiert. Bisher hatte ich meine Marketing-Expertin nur am Rande erwähnt. Aber heute wird's ernst, denn sie hat sich eindrucksvoll für ihren ersten privaten Daily Flip qualifiziert! ;-) Also packen wir's an:  
Alles begann damit, dass ich mich als ziemlich "undankbares Wesen" präsentierte. Wie konnte ich ihr Angebot auch nur zweimal innerhalb weniger Stunden ausschlagen...?! Sie reagierte jedenfalls mit leichten Fußtritten, denen zwar stets eine prompte Entschuldigung folgte, aber einmal auch die "Drohung": Ich erwisch dich schon noch! Ich befürchtete also schon das Schlimmste für den Rest der Vorlesung - bis... Tja, bis sie es sich so richtig bequem gemacht hatte und sich nicht mehr gegen ihre Müdigkeit wehren konnte (oder wollte?). Friedlich schlummernd verbrachte sie auf jeden Fall die nächste halbe Stunde. Wie süß... ;-) Als sie wieder erwacht und im Skript bis zur aktuellen Seite vorgedrungen war, neigte sich die Vorlesung auch schon ihrem Ende zu. Ich möchte gar nicht wissen, wie im Anschluss daran die nächsten zwei Stunden verliefen...!  
Das war also mein erster Privateintrag aus der Uni. Ich hoffe, meine Marketing-Expertin verkraftet diese Premiere. Wenn man zum ersten Mal mein "Opfer" wird, ist das immer etwas gewöhnungsbedürftig und man fragt sich: "Was soll der Schwachsinn?" Das weiß ich eigentlich selbst nicht so recht. Eins steht jedenfalls fest: Nicht jedem wird die Ehre zuteil, hier von mir verewigt zu werden...
