---
layout: post
title: "Fangen wir mal mit dem positiven an: Der FSV Frankfurt konnte sein gestriges Nachholspiel beim OSC Vellmar nicht gewinnen: 2:2!"
---

Fangen wir mal mit dem positiven an: Der FSV Frankfurt konnte sein gestriges Nachholspiel beim OSC Vellmar nicht gewinnen: 2:2! Damit haben unsere Amateure 8 Spieltage vor dem Ende nun 4 Punkte Vorsprung auf die Bornheimer. Der Aufstieg könnte tatsächlich klappen! In diesem Falle hätten unsere Amateure erhöhte Einnahmen durch Fernsehgelder, was natürlich gut für den Etat der Amateurabteilung wäre. Und den Grundstein für noch mehr Geld könnten die Spieler heute abend legen: Im Hessenpokalhalbfinale treffen sie auf den SC Neukirchen. Das Ergebnis folgt später...  
Eine letzte Einnahmequelle käme eher unverhofft - und wir kommen damit zum negativen Teil dieses Eintrags: Wie berichet wird Stephen Famewo die Eintracht verlassen. Aber nicht wie es zunächst hieß weil sein Vertrag aus finanziellen Gründen nicht verlängert wird. Vielmehr scheint alles an der Person Tony Woodcock zu hängen. Der Sportvorstand soll den 18jährigen mit den Worten "Wenn du nicht unterschreibst, spielst du nicht mehr bei den Profis" gedrängt haben, einen schlechter als seinen bisherigen (A-Jugend)Vertrag dotierten Profivertrag zu unterschreiben. Das lehnte der Spieler ab. Der e.V., bei dem Famewo angestellt ist, verzichtete daraufhin darauf, den Spieler bis Vertragsende zu halten und kassiert lieber eine Ablösesumme (die Rede ist von 500.000 Euro). Das Geld steht dem Verein zu und nicht der AG, wodurch man sich dort irgendwie ein doppeltes Eigentor geschossen hat.  
Wie die FR meldet, ist die Eintracht an der Verpflichtung von Nachwuchsspielern vom frisch gebackenen Champions League-Halbfinalisten Bayer Leverkusen interessiert. In einem Gesamtpaket, das den Preuß-Transfer beinhaltet sollen eventuell zwei Spieler aus dem Quartett Thomas Kleine, Michael Zepek, Thorsten Burkhardt und Markus Daun zur Eintracht ausgeliehen werden.
