---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 18.06.02** Gestern ist Fritz Walter, Weltmeister von Bern 1954 und Ehrenspielführer der deutschen Nationalmannschaft, im Alter von 81 Jahren gestorben. Wie sein Verein 1. FC Kaiserslautern mitteilte ist Walter in seinem Haus in der Nähe von Kaiserslautern friedlich eingeschlafen. Mit seinem Tod hat Deutschland einen seiner populärsten Mitbürger verloren, einen fairen Sportsmann und ein Idol früherer Tage. Die FIFA genehmigte den Antrag des DFB im Viertelfinale gegen die USA mit Trauerflor auflaufen zu dürfen. Auch wenn ich seine aktive Zeit nicht miterlebt habe: Fritz Walter werde ich nie vergessen... Der Traum von Gastgeber Japan ist zu Ende: Im Achtelfinale war gegen die Türkei Endstation. Die Männer vom Bosporus stehen nach dem 1:0-Sieg nun im Viertelfinale gegen den Senegal. Die Japaner begannen wie in den vorangegangenen Spielen mit hohem Tempo. In der 12. Minute befand sich jedoch ihre komplette Deckung im Tiefschlaf. Nach einer Ecke konnte Ümit Davala freistehend zur Führung einköpfen. Die Türkei spielte jetzt ihre guten technischen Fähigkeiten aus, um den Vorsprung spielerisch über die Zeit zu bringen. Die Japaner konnten nur durch gute Laufarbeit dagegenhalten, sich aber in der Offensive zu selten in Szene setzen. Erst gegen Ende der ersten Halbzeit hatte Japan eine hochkarätige Chance: Alex traf nach einem Freistoß das Lattenkreuz. Nach dem Seitenwechsel versuchte Japan noch einmal alles. Doch die taktisch gut spielenden Türken brachten das Ergebnis über die Zeit. Für Japan bleibt der Trost eine sehr gute Vorrunde gespielt zu haben. Sympathisch war die Mannschaft allemal und hat mit dem Achtelfinale einen großen Erfolg im eigenen Land erzielt! Da mein PC am heißesten Ort des Hauses steht, schreibe ich nur ein paar Zeilen zu Südkorea-Italien: Die Gastgeber haben die Sensation geschafft und den dreimaligen Weltmeister Italien nach Hause geschickt. In der 5. Minute vergab Ahn einen Foulelfmeter für Korea ehe Christian Vieri Italien schon in der 18. Minute mit 1:0 in Führung schoss. Dann spielte die Squadra Azzura nur noch ihr berühmtes ergebnisorientiertes Spiel, was sich kurz vor Ende der Partie rächen sollte. In der 88. Minute sorgte Seol für den verdienten Ausgleich. In der 104. Minute sah Francesco Totti die gelb-rote Karte wegen einer Schwalbe. Kurz vor Ende der Verlängerung nach 115 gespielten Minuten fiel dann das entscheidende Tor: Jung-Hwan Ahn köpfte das Golden Goal für den Gastgeber, der jetzt auf Spanien trifft. In der letzten halben Stunde wirkte übrigens zum zweiten Mal bei dieser WM Doo-Ri Cha mit. Der Sohn von Bum-Kun Cha (laut Rudi Völler ist dieser ja ein Bekloppter, der in seiner Leverkusener Zeit zuviel Aspirin geschluckt hat \*g\*) war ein durchaus belebendes Element im Spiel der Koreaner. Nach dem Aus eines weiteren Mitfavoriten sage ich nur: Wenn ihr alle nicht wollt - wir nehmen den Titel gerne mit nach Deutschland ;-)
