---
layout: post
title: "Da bin ich einmal nicht im Stadion - und dann so was..."
---

Da bin ich einmal nicht im Stadion - und dann so was... Gegen den noch sieglosen Aufsteiger Wacker Burghausen verlor die Eintracht vor heimischem Publikum mit 0:2! Zwar steht sie damit immer noch auf Platz fünf, doch wäre mit einem Erfolg heute sogar die Tabellenführung drin gewesen.  
Die Eintracht begann mit einer sehr offensiven Aufstellung: Wie immer mit zwei Stürmern, aber dahinter erstmals Guie-Mien und Skela gemeinsam im Mittelfeld. Und zunächst lief es auch gut. Die Eintracht war klar überlegen, während die von Rudi Bommer trainierten Burghausener nur auf Torsicherung aus waren. Nach einer Flanke von Uwe Bindewald hätte Guie-Mien zur Führung treffen müssen, traf den Ball aber nicht voll. Kurz darauf war es Pawel Kryszalowicz, dessen Schuss ein Abwehrspieler gerade noch von der Linie kratzen konnte. In der 30. Minute nahm das Unheil dann seinen Lauf: Nach einem Freistoß köpfte Frühbeis zum 1:0 für die Mannschaft aus dem deutsch-österreichischen Grenzgebiet ein. Mit einer weiteren vergebenen Chance unseres kongolesischen Spielmachers ging es dann in die Pause...  
Willi Reimann reagierte und brachte zur 2. Hälfte Streit für Branco. Die Eintracht spielte weiter nach vorne und hätte durch den soeben eingewechselten Spieler auch ausgleichen müssen. Doch der überragende Torhüter Wehner konnte auch diesen Schuss parieren. Vorne fehlte also die Durchschlagskraft und hinten kamen dann auch noch Patzer hinzu: Uwe Bindewald wollte im Duell mit Toralf Konetzke zu seinem Torwart zurückspielen, doch sein Pass geriet ihm zu kurz. Der Stürmer ging dazwischen, spielte auf Macchambes Younga-Mouhani: 2:0! Wenige Minuten später keimte zwar noch einmal Hoffnung auf, da der Torschütze des zweiten Tores wegen einer Schwalbe des Feldes verwiesen wurde. Aber auch in der Schlussphase wollte der Ball selbst aus bester Position nicht über die Linie gehen. Tsoumou-Madza, Skela und Diakité waren die letzten Unglücksraben, die das Tor einfach nicht trafen.  
Ich habe jetzt zwar nur die Fernsehbilder gesehen. Aber mein Eindruck war der, dass die Eintracht wie schon gegen Köln zumindestens einen Punkt verdient gehabt hätte. Sie hatte die klar besseren Chancen und bei konsequenterer Auswertung wäre wohl auch ein Sieg drin gewesen. Aber im Angriff war heute ziemlich viel Unvermögen und auch Pech im Spiel. Und dann verliert man halt auch gegen solche vermeintlich kleinen Mannschaften. Das hat aber bei der Eintracht ohnehin Tradition... Noch verfalle ich nicht in Panik: Es ist zwar ärgerlich, wenn man die Absteiger aus der Bundesliga gehörig ärgert und dann solche Spiele verliert. Aber vielleicht gelingt ja in Karlsruhe wieder ein Punktgewinn!? Und dann sieht die Welt schon ganz anders aus. Momentan gilt noch: Saisonziel Mittelfeldplatz ist erfüllt!
