---
layout: post
title: "Alle Jahre wieder..."
---

Alle Jahre wieder... Heute morgen wurde Martin Andermatt mit sofortiger Wirkung von seinem Amt als Cheftrainer beurlaubt! Bis Saisonende wird Armin Kraaz als Chefcoach mit der Unterstützung von Kapitän Uwe Bindewald das Training leiten. Diese Entscheidung hatte sich, nach den Medienberichten der letzten Tage zu urteilen, angebahnt und in der vergangenen Nacht wurde sie dann getroffen. Tony Woodcock bedauerte die Entlassung des Trainers einerseits, wies aber darauf hin, dass man die letzte minimale Aufstiegschance noch nutzen wolle und von daher gehandelt werden musste. Bis Saisonende werden nun wie gesagt Kraaz/Bindewald die Mannschaft trainieren. Wie es danach weitergeht, konnte der Sportvorstand noch nicht sagen. Verhandlungen mit potentiellen Nachfolgern habe es noch nicht gegeben. So weit die Fakten - aber was heißt das nun genau? Zuerst einmal muss ich in Bezug auf mich sagen, dass man als Fan NIE objektiv über seinen Verein berichten kann. Man sieht meistens das, was man sehen will und so war es auch im Fall Andermatt: Wir alle haben uns nach Kontinuität in der Trainerfrage gesehnt und deshalb war für viele (mich eingeschlossen) nach den ersten guten Resultaten klar: Martin Andermatt ist ein guter Trainer, der mit seiner ruhigen Art der Eintracht gut tut. Dass die Leistungen über die ganze Saison hinweg nicht ausreichend für das erklärte Saisonziel Aufstieg waren, wurde unter diesem Aspekt einfach verdrängt. Und als dann immer mehr schwache Spiele zusammen kamen, war immer noch im Hinterkopf, dass dieser Mann es schon packen würde. Irgendwann würde der Knoten schon platzen. Und wenn überhaupt, war die Mannschaft für die schlechten Leistungen verantwortlich. Im Nachhinein muss man aber sagen, dass der Trainer das Potential der Spieler nie ausreizen konnte. Er hat sein Ziel verfehlt, also musste er gehen. Ich habe den Trainer immer in Schutz genommen, von daher klingt es jetzt vielleicht blöd, wenn ich ihm, kaum wurde er entlassen, hier das Vertrauen abspreche. Aber wie gesagt: Ich wollte nicht wahr haben, dass er der falsche Mann am falschen Ort war. Doch in letzter Zeit wurde das schon irgendwie immer deutlicher. Schon länger wunderte ich mich, dass der Schweizer wenig Mut bei Auswechslungen bewies. Diese kamen oft sehr spät. Öffentlich seine Taktik kritisiert hatte ich erstmals beim Spiel in Bielefeld, wo man siegen musste und mit nur einem Stürmer spielte. Dann kam dazu das inkonsequente Auftreten in der Torwartfrage (Nikolov wurde nach einem Patzer aus dem Tor geworfen, Heinen von der Nr. 4 zur Nr. 1. Als er dann selbst patzte, wartete der Schweizer hingegen viel länger ab, ehe er wieder Nikolov brachte). Und bei den Medien hatte er sowieso nie einen Stein im Brett. Er wirkt einfach viel zu langweilig. Tut mir leid, ist so! Als er dann zuletzt noch auf Konfrontationskurs mit Co-Trainer Kraaz und Topstürmer Kryszalowicz ging (was ich zumindestens beim Polen nachvollziehen kann), waren seine Tage wohl gezählt. Die Summe aus schlechten Spielen, (fast sicher) verpasstem Aufstieg, taktischen Fehlern, Inkonsequenz, Machtspielen innerhalb des Trainerstabs und fehlender Ausstrahlung ließ keine andere Entscheidung zu, als die Entlassung... Sie ist für mich damit auch richtig, obwohl Andermatt an der sportlichen Situation natürlich nicht alleine Schuld ist. Es bleibt zu hoffen, dass Kraaz/Bindewald jetzt noch einigermaßen die Saison zu Ende bringen. Für den Aufstieg ist wohl nicht mehr genug Zeit vorhanden. Ein Neuaufbau muss also wieder einmal her, nur sollte er diesmal auch durchgezogen werden. Wer neuer Trainer wird, sollte schnellstens entschieden werden. Solche Possen wie im letzten Jahr dürfen wir uns einfach nicht mehr leisten! Und wenn es auch mit dem neuen Mann nicht klappt - dann sehen wir uns hier in einem Jahr wieder. Im Etat scheint die Eintracht jedenfalls immer eine Entlassung eingeplant zu haben. Denn in der offiziellen Meldung zum Rauswurf heute heißt es "Die finanzielle Planung von Eintracht Frankfurt wird durch diese Entscheidung nicht beeinflusst". Na toll...  
Noch etwas in eigener Sache: Vielen Dank für die teils recht agressiven Mails, in denen ihr euch beklagt habt, dass unsere Seite heute nicht aktuell war! Einige von euch machen sich wohl nicht klar, dass wir diese Seite in unserer **Freizeit** auf dem laufenden halten, viel Zeit und Geld darin investiert haben und nebenbei eben auch noch arbeiten müssen! OK, wir sind zwar "nur" Zivis und keine richtigen Arbeitnehmer, aber trotzdem können wir nicht kommen und gehen, wann wir wollen! Als ich die Nachricht über Martin Andermatt heute morgen gehört habe, habe ich mich doch selbst geärgert, dass ich nicht zu Hause war und darüber schreiben konnte. Ich habe mein Arbeitstempo danach aber drastisch erhöht, so dass ich eine Stunde früher Feierabend machen konnte. Und dann komme ich nach Hause und lese solche Mails... Wirklich nett von euch. Ich weiß natürlich, dass ihr nicht alle so denkt. Aber einige sollten vielleicht doch mal darüber nachdenken, was für Ansprüche sie an eine Fanpage haben...
