---
layout: post
title: "Gestern traf sich wie angekündigt die Rumpfmannschaft der Eintracht im Waldstadion mit Dr."
---

Gestern traf sich wie angekündigt die Rumpfmannschaft der Eintracht im Waldstadion mit Dr. Thomas Pröckl. Dort wurde den 14 anwesenden Spielern die Situation rund um die Lizenz und die Zukunft der Eintracht erläutert. Wegen des laufenden Verfahrens wurde ihnen aber verboten, sich dazu öffentlich zu äußern. Wenig interessiert zeigte sich offenbar Pawel Kryszalowicz, der dem Treffen unentschuldigt fernblieb. Ihn werden wir aber sowieso nicht wieder sehen. Wenn wir keine Lizenz bekommen, geht er ablösefrei. Ansonsten bekommen wir halt noch Geld für ihn... Dirk Heinen fehlte ebenfalls. Aber nur deshalb, weil er allem Anschein nach einen neuen Verein gefunden hat! Mit ihm, Branco und Guie-Mien verhandelt die Eintracht zudem über eine Gehaltsreduzierung. Das erste Training würde am Donnerstag stattfinden - wenn wir die Lizenz bekommen. Und damit wären wir beim Thema, das im Moment als einziges beschäftigt: Das Schiedsgerichtsverfahren! Morgen ist es ja soweit und langsam steigt bei mir der Blutdruck... Heute bekommt die Eintracht von der DFL die Beantwortung der Klageschrift, mit der Christoph Schickhardts Argumentation widerlegt werden soll. Reichlich früh, wie ich finde! Unser Anwalt zeigt sich dennoch weiterhin optimistisch. Laut HR sei er "sicherer denn je, dass die Eintracht Recht bekommt" und "Bei der Eintracht stimmte zwar in der langen Vereinsgeschichte immer etwas nicht. Aber dieses Mal kann das Schiedsgericht nur auf Lizenzerteilung entscheiden". Hört sich gut an. Thomas Pröckl betonte zudem, dass die Helaba inzwischen wieder uneingeschränkt zu ihrer Bürgschaft stehe. Was kann denn da eigentlich noch schiefgehen? Wahrscheinlich mehr als man denkt... Naja, wir können jetzt nichts mehr tun. Nur noch warten: Thomas Pröckl, Volker Sparmann, Oliver Frankenbach aus der Buchhaltung und natürlich Christoph Schickhardt werden morgen in Stuttgart vor Ort sein und für die Eintracht kämpfen. Ab 12 Uhr geht's los - und ich habe jetzt schon Angst... Drückt die Daumen!!!
