---
layout: post
title: "Endlich geschafft!"
---

Endlich geschafft! Diese völlig verkorkste Zweitliga-Saison liegt hinter uns. Und das letzte Spiel war der passende Schlusspunkt unter dieses Jahr: 1:1 gegen den in allen Belangen zweitligauntauglichen Tabellenletzten aus Babelsberg... In den ersten zwei Minuten war noch etwas Dampf in dieser Begegnung, dann verflachte das Spiel doch zusehends. Nach 25 Minuten gingen die Potsdamer durch einen Distanzschuss von Kampf (ich denke mal, dass er unhaltbar war) sogar in Führung. Nur wenige Minuten später traf Chen Yang in seinem letzten Spiel für die Eintracht noch einmal zum Ausgleich. Alles, was danach kam, glich einem Déjà-vu (jedoch nicht nur halb, wie das unserer tatsächlich immer noch existierenden Stardirigentin gestern). Die zweite Halbzeit war einfach nur noch stinklangweilig. Unseren Spielern war offensichtlich wenig daran gelegen, die Fans noch einmal halbwegs zu versöhnen. Eine anständige Leistung wäre gegen diesen Gegner wohl nicht zu viel verlangt gewesen... So aber war das Spiel des FSV Mainz 05 in Berlin viel interessanter. Zweimal hallte der Torjubel durchs Waldstadion als die Berliner jeweils in Führung gingen. Am Ende hieß es sogar 3:1, was den Aufstiegstraum der Mainzer in letzter Sekunde zerplatzen ließ. Nun gibt es ein Wiedersehen in Liga 2. Ich hätte es den Mainzern allerdings gegönnt. Wir wären zwar für ein Jahr (auf dem Papier zumindestens) nur die Nr. 2 in Rhein-Main gewesen. Aber ich erkenne Leistung nun einmal an. Dumm gelaufen...  
Tja, was bleibt jetzt von dieser Saison als Fazit? Das Waldstadion in seiner jetzigen Form wird es nie mehr geben. Mitte Juni beginnt der Neubau im Hinblick auf die WM 2006. Beim heutigen Abschiedsspiel unserer Traditionself gegen eine Fanauswahl gab es ein lockeres 10:1 für die Altstars. Auffälligste Akteure waren Ralf Falkenmayer und Ralf Weber (auf Lajos Detari komme ich gleich noch einmal zurück). Tschö, altes Waldstadion! Es lebe das neue Waldstadion!!!  
Wohin der Weg in der neuen Saison führt, ist mehr als fraglich. Yang, Wimmer, Preuß, Sim, Nemeth, Gebhardt werden auf jeden Fall gehen. Weitere Spieler könnten/werden folgen. Neuzugänge (Amateure und A-Jugendliche mal ausgenommen) gibt es noch nicht zu vermelden. Und einen neuen Trainer haben wir ebenfalls noch nicht. Stefan Kuntz und Werner Lorant werden momentan heiß gehandelt. Aber die Tatsache, dass ich heute einen zwar etwas rundlichen aber ansonsten scheinbar fitten Lajos Detari gesehen habe, macht mich etwas stutzig. Von Alkoholproblemen (wie gemunkelt wurde) war bei ihm jedenfalls nichts zu sehen. Und ein Ungar an der AG-Spitze + ein Ungar auf der Trainerbank = wer weiß... Die Eintracht steht auf jeden Fall an einer Kreuzung zwischen Fußball-Himmel und Zweitliga-Hölle. Hoffentlich findet sie schneller den richtigen Weg als die Geburtstagsgäste meiner kleinen Psychologin gestern...  
Für mich bleibt die Hoffnung, dass ich nächstes Jahr einerseits bessere Spiele im Waldstadion erlebe. Und anderseits die Hoffnung mal wieder in adäquater Begleitung dorthin zu gehen. Mal sehen, wie oft ich Chris dazu bewegen kann. Die glückliche Fügung von genialem Wetter und halbwegs interessantem Gegner dürfte jedoch schwer zu finden sein ;-) Meine Stardirgentin, die uns übrigens immer noch einen Model-Auftritt schuldet, sollte ich auch endlich mal vom Stadionfeeling überzeugen. Mit Aachen - sofern die nicht pleite gehen - und jetzt auch Mainz gibt es schon einmal zwei passende Gegner... Die Kölner stehen zudem für unsere geschätzte FC-Anhängerin bereit. Sonstige potentielle Begleiterinnen sind weiter nicht in Sicht :-( Irgendwann......... Hoffentlich........... Vielleicht.......... Oder auch nicht.........  
  
Chris und ich möchten uns jetzt noch einmal für die Treue unserer Besucher während dieser Saison bedanken. Euer zahlreiches und regelmäßiges Erscheinen hat uns immer wieder bestätigt und neue Motivation gegeben, diese Seite über unseren geliebten Zweitliga-Club erstklassig zu halten! Danke, danke, danke!!! Selbstverständlich werden wir euch auch während der Sommerpause und besonders bei der WM in Asien begleiten. Wir freuen uns auf euch!  
  
Chris und Flip, euer Team von eintracht-stats.de  
  
Nachtrag: Unsere Amateure kommen dem Aufstieg immer näher! Peter Deißenberger und Ralf Schmitt drehten mit ihren Treffern in der zweiten Halbzeit das Spiel in Eschborn und führten die Eintracht zu einem 2:1-Sieg. Nur noch drei Spiele - und drei Punkte beträgt der Vorsprung... Daumen drücken!!!
