---
layout: post
title: "Youngster Stephen Famewo wird die Eintracht möglicherweise schon nach dieser Saison wieder verlassen."
---

Youngster Stephen Famewo wird die Eintracht möglicherweise schon nach dieser Saison wieder verlassen. Wie der Kicker berichtet, hat der Stürmer noch einen Vertrag bis Ende nächster Saison und wäre danach ablösefrei zu haben. Eine Vertragsverlängerung kam wegen zu hoher Forderungen des Spielers nicht zustande. Deshalb erwägt die Eintracht offenbar ihn schon nach dieser Saison für 500.000 Euro nach Stuttgart gehen zu lassen. Auf den ersten Blick ist das für einen 18jährigen eine super Ablösesumme. Wenn ich mir allerdings unseren Sturm für das nächste Jahr ansehe, heißt das, dass damit auch wieder ein Spieler mehr verpflichtet werden muss: Yang sicher weg, Kryszalowicz höchstwahrscheinlich weg, Ciric vielleicht weg, Famewo vielleicht weg - und nur Hengemühle vielleicht als Neuzugang. Sieht nicht gut aus...  
Gestern abend hatte ich keine Lust mehr die folgende Meldung zu bringen - nachdem die Eintracht im HR-Sportkalender erst hinter Tischtennis, Eishockey und Regionalligafußball gezeigt wurde, wollte ich einfach nicht nochmal den PC anwerfen. Das hole ich hiermit nach: Im Studio war Peter Fischer zu Gast. Viel neues sagte der Präsident zwar nicht. Aber er berichtete, dass heute ein paar wichtige Herren beim Spiel gegen Mainz zu Gast sein werden. Etwa sechs bis sieben Vertreter eines potentiellen neuen Gesellschafters (sprich Investors) werden im Stadion sein, um live das Umfeld der Eintracht und das Team zu begutachten. Nährere Angaben macht Fischer nicht, er sagte nur, dass der mögliche Geldgeber nicht aus dem Ausland komme und den Verein sehr gut kenne. Dennoch wäre es wichtig, mal live dabei zu sein. Ich habe natürlich auch keine Ahnung, wer der Geldgeber sein könnte und beteilige mich demnach auch gar nicht an Spekulationen. Es wäre nur schön, wenn die Mannschaft diesen Leuten endlich mal ein richtig gutes Spiel liefern würde. Und für die Fans gilt: Unterstützung bis zum Schluss und wenn's so läuft wie zuletzt - friedlich bleiben...  
  
Hier ist der Spielbericht (ausnahmsweise mal in Kurzform): Vor 21.500 Zuschauern trennten sich die Eintracht und der FSV Mainz 05 heute 0:0. Beide Teams zeigten dabei keine großartige Leistung - das Unentschieden ging demnach völlig in Ordnung. Auf Seiten der Eintracht war mehr Einsatz zu sehen als zuletzt. Spielerisch war es aber eher schwach. Aber man konnte ja auch nicht erwarten, dass die Eintracht die Mainzer in Grund und Boden spielt. Die beste Chance der ersten Halbzeit hatte Ciric, der recht freistehend direkt auf den Keeper schoss. In der zweiten Hälfte gab es einen Freistoß von Gebhardt, der auf die Latte fiel. Von den Chancen her war es das, beide Teams agierten ziemlich harmlos. Die Stimmung dagegen war sehr gut. Beide Fangruppen lieferten sich einen "Sängerwettstreit", der sich sehen lassen konnte. Nur einige Unverbesserliche im Eintrachtblock schossen mehrere Leuchtraketen auf das Spielfeld. Eine davon traf fast einen am Boden liegenden Mainzer Spieler. Das wird teuer... Idiot! In der letzten Spielminute kam auch auf dem Platz noch mal Derbystimmung auf: Eine ziemliche Rangelei, ausgelöst durch den Mainzer Voronin, wurde vom Schiri und seinem Assistenten aufgelöst. Es gab nicht mal Gelb in dieser Szene... Das waren die wichtigsten Eckdaten eines Spiels - der nächste Bericht folgt mit mehr Zeit und vor allem mehr Lust meinerseits...  
  
In stillem Gedenken an S. beende ich nun diesen Eintrag...
