---
layout: post
title: "Vor der Verpflichtung unseres Koreaners Jae-Won Sim hatten die Eintracht-Verantwortlichen immer betont, dass erst geklärt werden müsse, wie lange und wie oft der Verteidiger für Vorbereitungsmaßnahmen seiner Nationalmannschaft auf die WM 2002 abgestellt werden müsse."
---

Vor der Verpflichtung unseres Koreaners Jae-Won Sim hatten die Eintracht-Verantwortlichen immer betont, dass erst geklärt werden müsse, wie lange und wie oft der Verteidiger für Vorbereitungsmaßnahmen seiner Nationalmannschaft auf die WM 2002 abgestellt werden müsse. Da er dann letztlich verpflichtet wurde, schien für mich die Sache zur Zufriedenheit der Eintracht geregelt worden zu sein. Doch jetzt muss ich hören, dass Sim beim gestrigen Trainingsauftakt in einem Vorbereitungstrainingslager in Korea weilte und niemand weiß, wann er wieder kommt. Möglicherweise fehlt er sogar bis Ende Februar!!! Martin Andermatt drohte ihm zwar ("Wenn er bis zum Wochenende nicht da ist, dürfte die Saison für ihn gelaufen sein"), aber ich habe es im Gefühl, dass wir den Spieler so schnell nicht wieder sehen...  
Unterdessen wurde ein weiteres Sorgenkind, Serge Branco, kurzfristig zu einem Trainingslager der kamerunischen Nationalmannschaft berufen, die sich dort auf den Afrika-Cup vorbereiten will. Andermatt beklagte, dass eine Einladung normalerweise deutlich früher eintreffen sollte, aber was will man von Winfried Schäfer schon anderes erwarten!?  
Ein Handicap, gegen das man leider nichts unternehmen kann, müssen seit dem 1. Januar Christoph Preuß, Jermaine Jones und Michael Mutzel ertragen: Sie erhielten ihre Einberufung und müssen in Diez ihren Grundwehrdienst ableisten. Das fehlte gerade noch, dass einige Spieler zwischen Kaserne und Trainingsplatz pendeln müssen!  
Aufgrund der Wetterverhältnisse muss die Eintracht im Augenblick unter äußerst widrigen Bedingungen trainieren. Die Rasenheizung im Waldstadion wird erst eine Woche vor dem Spiel gegen Mannheim angeworfen und so sind sämtliche Trainingsplätze im und um das Waldstadion total zugeschneit... Martin Andermatt sagte hierzu: "Lieber verzichte ich auf ein Trainingslager, das uns 200.000 Mark kostet, und verpflichte dafür einen Spieler". Hauptsache, es gibt keinen zweiten Fall Berntsen, der ja auf gefrorenem Boden kaputt trainiert wurde...
