---
layout: post
title: "Serge Branco bleibt der Eintracht erhalten!"
---

Serge Branco bleibt der Eintracht erhalten! Wie der Verein heute mitteilte, wurde eine Einigung bezüglich seiner Gehaltsreduzierung erzielt. Auf wieviel Prozent seiner Bezüge der Kameruner verzichtet, wurde nicht bekannt gegeben. Aber jeder gesparte Euro hilft der Eintracht ja bekanntlich weiter....  
Die Verletzung von Stephen Famewo ist doch schlimmer als befürchtet: Zwar hat sich der junge Stürmer beim Freundschaftsspiel in Oberursel nicht den Arm gebrochen. Doch er hat sich den rechten Ellenbogen ausgekugelt, die Kapsel am Ellenbogen eingerissen und einige Bänder am Unterarm gerissen! Möglicherweise muss der Nigerianer noch operiert werden. Er fällt auf alle Fälle mehrere Wochen aus...  
Gestern wurden Gerüchte laut, dass Pawel Kryszalowicz nach Hannover wechseln könnte. Der Bundesliga-Aufsteiger will nach dem schlechten Saisonstart aufrüsten und bis zum Transferschluss am Montag neue Spieler präsentieren. Doch den Niedersachsen ist wohl die geforderte Ablösesumme von 2,5 Millionen Euro zu hoch. Kryszalowicz selbst dementierte ebenfalls: "Es ist nichts konkret." Er wolle bei der Eintracht bleiben. Er MUSS eigentlich auch bleiben. Denn selbst mit diesem Geld könnte die Eintracht wohl kaum bis Montag einen gestandenen Stürmer als Alternative auftreiben. Und auf dieser Position sind wir ja nicht gerade üppig besetzt. Nach dieser Saison wird er aber wohl nicht mehr zu halten sein...  
Gestern fand in Wetzlar das Abschiedsspiel von Ralf Weber statt. Dabei trafen ein Allstar-Team und eine Mannschaft Rostock/Weltmeister aufeinander. Nach 53 Minuten führten die "Rostocker" mit 5:3 (Tore: Bein, Yeboah (je 2), Falkenmayer sowie Fjörtoft (3)). Weitere Teilnehmer waren u.a. Thomas Berthold, Jörn Andersen, Charly Körbel, Urs Güntensperger, Olaf Janßen und Ansgar Brinkmann. Leider mussten diese ganzen durchaus prominenten Spieler in eben jener 53. Minute das Spiel beenden: In Wetzlar ging ein heftiges Gewitter nieder und ein Blitzschlag hatte die Flutlichtanlage außer Gefecht gesetzt! Damit endete dieses Spiel wie Webers Karriere: Viel zu früh... Der ehemalige Eintracht-Kapitän bedauerte dies natürlich, bedankte sich aber bei seinen Fans dennoch für den Abgang, den sie ihm gestern bereiteten. Mit Tränen in den Augen verabschiedete er sich von seinen Anhängern. Mit Ralf Weber verlässt ein verdienter Eintrachtler die große Fußballbühne. Seine zahlreichen Verletzungen ließen leider nicht mehr als 262 Einsätze in den verschiedenen Wettbewerben zu, in denen er 33 Tore erzielte. Tschüs, Ralf!!!
