---
layout: post
title: "Das war wieder einmal typisch Eintracht!"
---

Das war wieder einmal typisch Eintracht! Alle spielen für die Frankfurter - nur sie selbst nicht... Gegen Waldhof Mannheim reichte es heute nur zu einem 2:2-Unentschieden. Dabei begann die Eintracht bei strömendem Regen gar nicht schlecht. Schon nach wenigen Minuten hatte Alex Schur per Kopf eine gute Torgelegenheit. Mannheim spielte extrem defensiv, hatte in den ersten 20 Minuten aber einige gute Konterchancen. Mitte der ersten Halbzeit hatte die Eintracht dann aber alles im Griff. Preuß hatte die größte Torchance, vergab aber mit einem "eingesprungenen Volleyschuss" knapp... Kurz darauf machte die Eintracht es besser: Gerd Wimmer, der heute ein starkes Spiel zeigte, setzte sich auf seiner rechten Seite durch und flankte. Der Ball fand präzise den völlig freistehenden Sasa Ciric - 1:0! Der Kopfball war nur noch reine Formsache für unseren Stürmer Nr. 2, der Chen Yang auf die Bank verdrängt hatte. Bis zur Pause passierte nicht mehr viel (ein Freistoß von Gebhardt mal ausgenommen). Da ich zu diesem Zeitpunkt schon bis auf die Haut nass war, war der Halbzeitpfiff durchaus eine Erlösung... :-) Leider hatte die Eintracht mal wieder nicht energisch genug nachgesetzt, nachdem sie in Führung gegangen war. Und das sollte sich rächen: Direkt nach Wiederanpfiff fiel nämlich der Ausgleich und das auch noch denkbar dumm! Nach einer lange Flanke kam irgendwie ein Waldhöfer an den Ball. Dirk Heinen riskierte Kopf und Kragen um zu klären und ging mit beiden Beinen voran (!) in den Mann. Leider traf er diesen auch und nicht den Ball, daher gab es Elfmeter. Sascha Licht verwandelte sicher. In der Folgezeit übernahmen die Gäste aus Mannheim das Kommando. Völlig unnötig ließ sich die Eintracht das Spiel aus der Hand nehmen. Nach 67 Minuten passierte dann das Unfassbare: Waldhof Mannheim ging in Führung! Nach einer Flanke nach einer Standardsituation verpassten zunächst Freund und Feind den Ball. Doch Everaldo schaltete am schnellsten und schob den Ball zum 2:1 ins Netz. Ich war völlig konsterniert und glaubte nicht mehr an einen Punktgewinn. Glücklicherweise überzeugten mich die Frankfurter noch vom Gegenteil: Mit einer Kopie des Führungstreffers schaffte die Eintracht nur Minuten später den Ausgleich. Flanke Wimmer, Kopfball Ciric - 2:2! Und plötzlich lief es wieder. Die Eintracht startete einen regelrechten Sturmlauf auf das Mannheimer Tor. Zwei Riesenchancen kamen noch dabei raus: Zunächst ein "Wembley-Tor" - der Ball sprang von der Latte vor die Linie - durch Kryszalowicz glaube ich. Und kurz vor dem Ende hatten Wimmer und Ciric eine Doppelchance, doch irgendein Waldhöfer klärte für den schon geschlagenen Keeper auf der Linie... Das war's, 2:2 hieß es am Ende. Das ist leider viel zu wenig für eine Heimmannschaft mit Aufstiegsambitionen! Anstatt die Chance zu nutzen und den Abstand auf Rang drei zu verkürzen, schlägt man sich fast wieder selbst! Nur dem Duo Ciric/Wimmer ist es heute zu verdanken, dass wir da noch mit einem Punkt rausgekommen sind! Vom Spielverlauf her ist das Unentschieden somit noch in Ordnung. Aber wir hätten uns nie dermaßen aus dem Konzept bringen lassen dürfen wie in der zweiten Halbzeit. Wir hatten das Spiel bis dahin absolut im Griff!!! Von daher wäre ein Sieg ebenso notwendig wie auch möglich gewesen... Tja, jetzt sind wir nur noch auf Rang 6 und immer noch 5 Punkte hinter einem Aufstiegsrang. Wenn wir nicht bald anfangen unsere Heimspiele zu gewinnen, können wir uns langsam vom Aufstiegstraum verabschieden!
