---
layout: post
title: "DAS Thema des heutigen Tages ist natürlich das gestrige Feuerwerk."
---

DAS Thema des heutigen Tages ist natürlich das gestrige Feuerwerk. Es kam nämlich, wie es kommen musste: Die Eintracht muss noch in dieser Woche zu den Vorfällen eine Stellungnahme gegenüber dem DFB-Kontrollausschuss abgeben. Danach wird dann über eine (wohl nicht zu umgehende) Strafe entschieden. Eine Geldstrafe ist der Eintracht sicher. Und auch eine Platzsperre scheint nicht ausgeschlossen. Wenigstens wird es wohl keinen Punktabzug geben, da RWO nicht gegen die Spielwertung protestiert hat. Aber falls ich wegen ein paar Idioten (wobei das noch zu harmlos ist) ein Heimspiel verpassen sollte, weil es vor leeren Rängen oder in irgend einem anderen Stadion stattfindet, würde mir das schon reichen. Es ist echt zum... Naja, das habe ich ja gestern schon gesagt. Die Eintracht-Führung hat heute erneut einen Appell losgeschickt, dass solche Aktionen in Zukunft nicht mehr passieren dürften. Auch bittet die Eintracht darum, bei der Ermittlung der Täter zu helfen, damit diese sowohl strafrechtlich belangt werden als auch zu eventuellen Schadensersatzzahlungen herangezogen werden können. Und hier liegt nämlich der Hund begraben: Irgendjemand muss ja gesehen haben, wer den ganzen Mist gezündet hat. Aber von denen bekommt natürlich keiner den Mund auf! Und das Fazit der ganzen Sache? Typisch Frankfurt! Wir belegen souverän einen Aufstiegsplatz, die Mannschaft steckt alle Rückschläge und Verletzungen weg und gewinnt Spiel um Spiel, im Vorstand herrscht zumindest nach außen hin Ruhe... und wir schaffen uns solche Probleme!!!
