---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 13.06.02** Brasilien hat sich in der recht leichten Gruppe C ohne Punktverlust ins Achtelfinale gespielt. Zum Abschluss gab es ein 5:2 gegen Costa Rica. Die Mittelamerikaner hatten die zwar die erste Chance des Spiels, doch Brasilien zeigte früh, wer auf dem Platz den Ton angeben würde: Ein Doppelschlag in der 10. und 13. Minute durch ein Eigentor von Marin unter freundlicher Mithilfe von Ronaldo und ein Tor des Superstars von Inter Mailand brachten Brasilien eine 2:0-Führung ein. Mitte der ersten Hälfte hatte sich Costa Rica wieder gefangen und hatte durch Wright und Gomez erneut Tormöglichkeiten. Aber wieder schlug der Favorit eiskalt zurück: Ein Fallrückzieher von Edmilson führte in der 38. Minute zum 3:0. Noch vor der Pause gelang Costa Rica aber der Ehrentreffer durch Wanchope. Rivaldo vergab zum Abschluss einer abwechslungsreichen ersten Hälfte noch zwei gute Chancen für Brasilien. Nach Wiederanpfiff ging das Scheibenschießen weiter. Gomez sorgte in der 57. Minute für den überraschenden Anschlusstreffer per Flugkopfball. Aber Brasilien ließ nichts mehr anbrennen: Rivaldo und Junior erhöhten kurz darauf wieder auf 5:2. Auch in der Schlussphase war die Offensive auf beiden Seiten weiter Trumpf, Tore fielen aber nicht mehr. Brasilien war mit diesem Sieg Gruppensieger, Costa Rica hätte bei einem Punktgewinn der Chinesen gegen die Türkei auch noch jubeln dürfen...  
Aber dazu kam es nicht. Schon früh machte die Türkei zwei Tore durch Hasan Sas und Bülent. Da man über das günstige Ergebnis des parallel laufenden Spiel stets informiert war, schaltete man bei der Türkei nun einen Gang zurück und spielte auf Ergebnis. China wurde also logischerweise offensiver und hätte fast seinen ersten WM-Treffer erzielt. Ausgerechnet der (Noch-Zwei-Wochen-)Frankfurter Chen Yang traf mit einem Volleyknaller den Pfosten! Kurz darauf musste der türkische Torwart Rüstü mit Oberschenkelproblemen vom Platz. Auch nach der Halbzeitpause war die Türkei weiter auf Ergebnissicherung bedacht. Erst nachdem Shao Jiayi die Rote Karte wegen groben Foulspiels gesehen hatte, gingen die Türken mehr in die Offensive. Ümit Davala traf in der 86. Minute zum 3:0. Die Türkei ist damit aufgrund des besseren Torverhältnisses gegenüber Costa Rica als Zweiter der Gruppe C ins Achtelfinale eingezogen. Glück gehabt, kann man da sagen... Italien hat sich mit einem 1:1 gegen Mexiko ins Achtelfinale gezittert. Borgetti hatte die Mexikaner in der 34. Minute mit einem schönen Kopfball in Führung gebracht. Der eingewechselte Del Piero sorgte 5 Minuten vor dem Abpfiff für den Ausgleich.  
Nur dank der Schützenhilfe der schon ausgeschiedenen Mannschaft aus Ecuador, durfte die Squadra Azzura am Ende jubeln. Durch ein Tor von Mendez kurz nach der Pause siegte Ecuador mit 1:0 gegen Kroatien. Bei einem Sieg der Kroaten wären diese anstelle Italiens im Achtelfinale gewesen. So bleiben aber Mexiko und Italien im Rennen... (Von diesen beiden Spielen gibt es nur einen Kurzbericht. Bedanken dürft ihr euch bei den Herren von Eintracht Frankfurt, die es geschafft haben den Karren voll gegen die Wand zu fahren. Da steht die WM natürlich klar an zweiter Stelle...)
