---
layout: post
title: "So langsam bahnt sich ein Ende bei der Trainersuche an."
---

So langsam bahnt sich ein Ende bei der Trainersuche an. Morgen möchte die Eintracht ja die Katze aus dem Sack lassen und bekannt geben, mit wem der Wiederaufstieg angestrebt werden soll. Die Entscheidung scheint gefallen zu sein: Nach Informationen des Kölner Express hat die Eintracht gestern Verhandlungen mit Ewald Lienen geführt. Lienen schaffte zuletzt mit dem 1. FC Köln den Aufstieg und hielt die Geißböcke ein Jahr in Liga 1. In der vergangenen Saison wurde er dann beim späteren Absteiger entlassen. Vorher trainierte er bereits Duisburg, Teneriffa und Rostock. Mit Lienen hätte die Eintracht einen Trainer gefunden, der sich wenigstens schon mal einen Namen gemacht hat - im Gegensatz zum Beispiel zu Martin Andermatt. Allerdings hatte auch "Zettel-Ewald" noch nirgendwo langfristigen Erfolg. Aber dennoch könnte ich mit dieser Lösung sehr gut leben. Es kursierten in der Vergangenheit hier ja viel schrecklichere Namen...  
  
**WM-News 09.05.02** WM-Special und Tippspiel gestartet  
Deutschland besiegt Kuwait klar mit 7:0  
  
Nach einem harten Stück Arbeit haben wir nun endlich unser WM-Special fertig gestellt. Nachdem der Inhalt und das Design schon länger soweit waren, haben Chris und ich gestern in einer Nachtschicht nach dem Uefa-Pokalendspiel den letzten Feinschliff vorgenommen. Weil wir unbedingt heute mit dem WM-Special an den Start gehen wollten, liessen wir uns auch nicht von der andauernd ertönenden Nationalhymne beirren (der Fernseher lief immer noch mit). Keine Ahnung, was da für eine Sendung lief :-) Endgültig beendeten wir unsere Arbeit erst, als aus Chris' Bett ein leicht genervtes "Sach ma, habt ihr's bald?" ertönte. Es ist schon ein hartes Los mit uns beiden, ich geb's ja zu... Aber es hat sich denke ich gelohnt! Denn das alles hat unser WM-Special zu bieten:  
  
1\. **Topaktuelle News**: In gewohnter Daily Flip-Manier werde ich auf das Geschehen rund um die WM in Japan und Südkorea eingehen. Rudis Jungs, sonstige Stars, mögliche Überraschungsteams und natürlich unsere Eintrachtler, die es geschafft haben dabei zu sein, werden hier im Mittelpunkt stehen. Vor der WM erscheinen die News jeweils dann, wenn wirklich etwas passiert. Während der WM werden sie dann zum regelmäßigen Bestandteil des Specials. Selbstverständlich werden alle Eintrachtfans auch weiterhin im "alten Bereich" unserer Seite mit den täglichen Ereignissen rund um Riederwald und Grüneburgweg informiert. 2\. Wie es sich für unsere Seite gehört, gibt es auch einen umfangreichen **Statistik-Teil** zur WM. Nach ihrer Benennung werden die Kader und Mannschaftsdaten sämtlicher 32 Teams ebenso dazu gehören, wie jetzt schon die Qualifikationsspiele, Daten zum DFB-Team und vieles mehr... 3\. Unsere "technische Entwicklungsabteilung" war mal wieder aktiv und hat phantastisches geleistet: eintracht-stats.de besitzt ab sofort ein vollautomatisches **Tipp-Spiel**. Die WM möchten wir als Testlauf für die kommende Bundesliga-Saison nutzen, wo es dann auch Preise zu gewinnen geben wird. Bei den Spielen in Asien geht es jetzt mehr um die Ehre - aber für Spannung garantiert auch das. So funktioniert unser Tippspiel:  
Bei der Anmeldung zu unserem Tippspiel könnt ihr euren Namen registrieren lassen. Hierzu wählt ihr ein Passwort und einen User-Namen, die ihr später für den Zugang zur Tippabgabe benötigt. Damit ist sicher gestellt, dass auch wirklich nur ihr selber für euch abstimmt. Ein weiterer Vorteil: Wer sich jetzt registrieren lässt, behält seinen Namen auch während der kommenden Bundesliga-Saison. Eine erneute Registrierung ist nicht nötig. Persönliche Daten wie eure Adresse müsst ihr nicht angeben. Eure E-Mail-Adresse ist nur nötig, damit wir euch gegebenfalls erreichen können (z.B. wenn ihr kurz vor Annahmeschluss noch nicht getippt habt bzw. während der Bundesligasaison zur Gewinnbenachrichtigung).  
Euren Tipp könnt ihr bis zum angegebenen Annahmeschluss jeder Tippspielrunde noch verändern. Das ist jeweils bis zum Anpfiff des ersten Spiels jeder Runde möglich. Es ist daher möglich, dass sich unter den abgegebenen Tipps mehrere von einer Person befinden. Bei der Auswertung wird allerdings nur der jeweils LETZTE gewertet. Ein kleines Problem birgt der zeitlich enge Spielplan der WM. Zwischen zwei Tipprunden liegt nur eine Zeitspanne von weniger als einem Tag, in der ihr euren Tipp für die nächste Runde abgeben müsst. Wir werden euch aber per E-Mail an die Tippabgabe erinnern. Zur neuen Saison werden wir das Problem durch eine Weiterentwicklung unseres Systems vermutlichen lösen: Ihr könntet dann theoretisch sämtliche Tipprunden der Bundesligasaison im Voraus tippen.  
  
Die Bepunktung der getippten Ergebnisse gestaltet sich wie folgt:  
  
Richtiges Ergebnis getippt: 3 Punkte  
Richtige Differenz (z.B. 5:2 getippt, 3:0 gespielt): 2 Punkte  
Richige Tendenz bzw. Sieg/Niederlage richtig getippt (z.B. 5:1 getippt, 1:0 gespielt): 1 Punkt  
  
Für Fragen oder Anregungen stehen wir jederzeit per Email zur Verfügung. 4\. In den nächsten Tagen erscheint noch ein weiteres **Highlight**, an dem Chris gerade mit Hochdruck arbeitet. Ich will noch nicht zu viel verraten - aber was ich gestern schon sehen durfte, lässt Großes erwarten...  
  
Jetzt wünsche ich euch erstmal viel Spaß mit unserem WM-Special! Ich hoffe es gefällt euch... Wenn ihr alles betrachtet habt - was Stunden dauern kann \*g\* - würde uns eure Meinung hierzu interessieren.  
  
Flip und Chris, www.eintracht-stats.de  
  
In einem Testspiel siegte die deutsche Nationalmannschaft heute gegen Kuwait mit 7:0. Das Match im Freiburger Dreisamstadion wurde wie erwartet zur besseren Trainingseinheit für unsere Mannschaft. Die Tore erzielten Bierhoff (3), Frings, Deisler, Kehl und Jancker. Da die Nationalspieler aus Dortmund, Leverkusen und Schalke noch für ihren Verein aktiv waren bzw. immer noch sind, spielten einige Debütanten wie Christian Rahn, Paul Freier und Daniel Bierofka als Aushilfskräfte im deutschen Team. Rückschlüsse auf die Leistungsfähigkeit der Mannschaft kann man demnach aus diesem Spiel auch nicht ziehen. Es folgen noch die Länderspiele in Wales und gegen Österreich bis es dann am 1. Juni ernst wird...
