---
layout: post
title: "Auch Jogi Löw wird nicht neuer Trainer bei der Eintracht."
---

Auch Jogi Löw wird nicht neuer Trainer bei der Eintracht. Für ihn ist es zur Zeit nach eigener Aussage undenkbar bei der Eintracht zu arbeiten. Logisch: Denn wer würde unseren "solide geführten" Verein in der 2. Bundesliga schon gegen einen ebenso "solide geführten" FC Tirol Innsbruck in der Champions League-Quali eintauschen...? Lorenz-Günter Köstner, der sich mehr oder weniger selbst ins Gespräch gebracht hat, sowie Rudi Bommer haben noch keine Anfrage von der Eintracht erhalten. Es bleibt also bei Gerüchten. Von der Lizenz gibt es auch noch nichts neues. Und es kann auch noch dauern, bis wir da Nachricht bekommen. Ich habe nämlich mal im Daily Flip-Archiv nachgesehen, wann genau unser Punktabzug vor zwei Jahren bekannt wurde: Es war der 14. April...  
In Sachen Transfers gibt es allerdings Bewegung: Während Sasa Ciric nicht glaubt, dass noch mit ihm geplant wird, stehen heute die ersten (bekannt gewordenen) Vertragsverhandlungen mit potentiellen Neuzugängen an. Tony Woodcock wird sich mit den Beratern von Franciel Hengemühle und Matheus Vivian (Gremio Porto Alegre) über eine Verpflichtung unterhalten.  
Jetzt folgt noch ein leidiges Thema, an dem ich leider nicht mehr vorbei komme: Es geht um das Problem der ausbleibenden Fernsehgelder, sollte die drohende Insolvenz der Kirch-Gruppe tatsächlich eintreten. Die meisten der Vereine in 1. und 2. Bundesliga (natürlich auch die Eintracht) sind auf die Fernsehgelder angewiesen, wenn sie überleben wollen. Aus diesem Grund waren gestern sogar Bürgschaften von Bund und Ländern in Höhe von 200 Millionen Euro für Überbrückungskredite der betroffenen Vereine im Gespräch. An der Tatsache Steuergelder für die Rettung von Profivereine zur Verfügung zu stellen gab es aber verständlicherweise Kritik aus vielen Richtungen. Und auch Uli Hoeneß hält eine andere Lösung für wahrscheinlicher: Der Bayern-Manager glaubt, dass ARD und ZDF die Fernsehrechte von Kirch ab der kommenden Saison übernehmen werden um damit dann die finanziellen Lücken zu stopfen.  
Weit entfernt vom großen Geld traten am Abend die Eintracht-Amateure beim SV Bernbach an. Und dank eines Treffers von Yilmaz Örtülü schon nach 10 Minuten siegte die Elf von Bernhard Lippert mit 1:0! Mit diesem Sieg haben die Amateure ihre Spitzenposition gefestigt. Ein Aufstieg wird immer wahrscheinlicher...
