---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 07.06.02** Nigeria ist als zweites Team der WM ausgeschieden. Gegen Schweden unterlagen die "Super Eagles" mit 1:2 und haben keine Chancen mehr auf Rang 2 in der Gruppe F. Schweden begann stark und hatte schon in den ersten Minuten mehrere Chancen. Nach 10 Minuten kamen dann auch die Afrikaner erstmal gefährlich vor des Gegners Tor. Bis Mitte der ersten Hälfte verlief die Partie dann weitgehend ausgeglichen. Aber in der 27. Minute ging Nigeria in Führung: Yobo hatte geflankt, Schwedens Keeper Hedman und zwei Verteidiger verpassten und Julius Aghahowa köpfte ein. Doch die Freude währte nicht lange. Denn in der 35. Minute erzielte Larsson nach schönem Pass von Ljungberg den Ausgleich zum 1:1. Bis zur Pause hätte Schweden fast noch ein Eigentor erzielt, doch der Pfosten rettete für die Skandinavier. In der zweiten Hälfte verflachte das Spiel zusehends. Aufregend wurde es erst in der 62. Minute. Larsson wurde im Strafraum zu Boden gerissen und verwandelte den Elfmeter höchstselbst. Nigeria warf jetzt noch einmal alles nach vorne um sich gegen das drohende Aus zu stemmen. Aber die Afrikaner hatten Pech im Abschluss (Pfosten, ein Schuss auf der Linie geklärt), so dass es bei der knappen Niederlage blieb. Nach so vielen Spielen in kürzester Zeit muss ich mir heute mal eine schöpferische Pause gönnen. Ich denke, ihr werdet es verstehen und auch verschmerzen können, wenn ich zu den anderen Spielen des heutigen Tages nur Kurzberichte bringe:  
Spanien hat gegen Paraguay seinen zweiten Sieg eingefahren. Die Südamerikaner gingen in der 10. Minute durch ein Eigentor von Puyol zwar in Führung. Zweimal Morientes sowie Hierro per Foulelfmeter drehten das Spiel jedoch nach der Pause zum 3:1-Sieg für die Spanier. England hat Argentinien in der "Todesgruppe" F eine überraschende Niederlage zugefügt. In einem eher durchschnittlichen Spiel traf David Beckham kurz der Pause durch einen Foulelfmeter zum entscheidenden 1:0. Michael Owen war zuvor von Pochettino gefoult worden. Argentinien steht damit nur noch auf Platz 3 der Gruppe und muss im Spiel gegen Schweden nun um den Einzug ins Achtelfinale bangen.
