---
layout: post
title: "Kommando zurück - Mein unten stehender Beitrag hat sich als falsch herausgestellt: Die Eintracht steht offenbar kurz vor der Einigung mit einem Investor!"
---

Kommando zurück - Mein unten stehender Beitrag hat sich als falsch herausgestellt: Die Eintracht steht offenbar kurz vor der Einigung mit einem Investor! Der Aufsichtsrat einigte sich heute auf ein Beteiligungsmodell und bestätigte damit die Entscheidung der Hauptversammlung (was auch immer das ist). Thomas Pröckl soll die Verhandlungen mit dem von Volker Sparmann vorgeschlagenen Investor in Kürze zu Ende bringen. Der Vertrag soll auch mit der DFL abgestimmt werden, was nach unseren Erfahrungen sicherlich nicht verkehrt ist.... Wie die Eintracht weiter bekannt gab, war Octagon sehr kooperativ und verzichtet auf jegliche Forderungen. Damit muss auch nicht das Darlehen von über drei Millionen Euro zurückgezahlt werden. Ich will mich jetzt nicht zu früh freuen: Wir wissen noch nicht, wer denn der Partner werden soll. Wir wissen auch nicht, wie die Beteiligung aussehen soll. Und unterschrieben ist auch noch nichts. Die nächsten Tage werden wieder hochinteressant glaube ich...  
Jürgen Neppe wurde übrigens in den Aufsichtsrat berufen und ersetzt dort Dieter Ehrich. Die Uni spannt mich weiterhin ganz schön ein, weshalb Daily Flip etwas leidet. Das lässt sich aber einfach nicht ändern... Positiver Nebeneffekt: Man lernt in einer neuen Umgebung auch neue Leute kennen, denen man in absehbarer Zeit mal einen Daily Flip-Privateintrag widmen könnte ;-) So weit bin ich zwar noch nicht. Aber wenigstens erwähnen möchte ich jetzt mal die nette Werbefachfrau mit Marketingambitionen, durch die heute die notgedrungen eingetretene zweistündige Pause zwischen der wohl unverständlichsten und der wohl langweiligsten Vorlesung aller Zeiten deutlich erträglicher wurde... (Folgenden Beitrag habe ich heute nachmittag geschrieben. Ich lasse ihn mal hier stehen, auch wenn der Inhalt überholt ist: Wie berichtet tritt heute der Aufsichtsrat der AG zusammen. In der Sitzung geht es vor allem um eine Lösung für die Frage zu welchen Bedingungen Octagon die Anteile zurückgeben möchte, die ja der neue Investor (wer auch immer es - hoffentlich - sein wird) erwerben soll. Zu Zeiten eines Gabor Varszegi ging das Gerücht um, dass die Eintracht für den symbolischen Preis von einem Euro wieder Herr über die eigenen Anteile werden könnte. Jetzt muss wohl erst ein 3,2-Millionen-Darlehen an die Amerikaner zurückfließen... Erledigt haben dürfte sich damit auch die Ankündigung von Volker Sparmann bis Ende Oktober einen Vorvertrag mit einem Investor zu präsentieren. Was ist morgen doch gleich für ein Tag...? Volker Sparmann wird übrigens vielleicht gar nicht wie angestrebt den AG-Vorsitz übernehmen können. Einige aus Offenbach stammende Mitglieder des RMV-Aufsichtsrats wollen ihm die Tätigkeit verbieten. Der RMV würde sonst Sparmanns Arbeit für die Eintracht subventionieren und damit jeder RMV-nutzende Kickers-Fan die Eintracht indirekt sanieren.)
