---
layout: post
title: "Und es gibt vor Weihnachten doch noch mal etwas neues: Albert Streit hat erklärt, dass er am 10."
---

Und es gibt vor Weihnachten doch noch mal etwas neues: Albert Streit hat erklärt, dass er am 10. Januar ein Gespräch mit Volker Sparmann und Willi Reimann haben wird. Danach wird er entscheiden, ob er bei der Eintracht verlängert oder zur kommenden Saison nach Wolfsburg geht. Auch Rolf-Christel Guie-Mien wird sich Anfang Januar zu seiner Zukunft äußern müssen... Desweiteren schreibt der Kicker, dass Rolf Rüssmann nach eigener Aussage einen schnellen Wechsel zu einem neuen Verein ausschließt. Damit fällt er dann wohl für die Eintracht aus, was aber auch kein Beinbruch wäre. Was solche Aussagen aber manchmal wert sind, ist ebenfalls bekannt. Also warten wir's einfach ab!  
Auch ein Name für eine mögliche Neuverpflichtung ist jetzt im Gespräch: Der HR-Videotext meldet, dass die Eintracht Interesse an Petar Divic von Union Berlin hat. Der Stürmer, den auch Eintracht Trier verpflichten möchte, würde 150.000 Euro kosten. Gehört habe ich den Namen schonmal, aber sonderlich aufgefallen ist mir der Mann nicht. Dementsprechend kann ich dieses Gerücht auch nicht bewerten. Aber der Jugoslawe hat immerhin in 18 Zweitligaspielen 7 Tore erzielt. Keine allzu schlechte Quote... Neben einer Verstärkung im Sturm soll auch im Abwehrbereich nochmal nachgelegt werden. Am 1. Januar öffnet die Transferliste, dann können die Verträge unter Dach und Fach gebracht werden...  
Zum Schluss schaue ich mal ein wenig über den Tellerrand hinaus. Gestern wurden nämlich zwei hochinteressante Wechsel vollzogen: Matthias Hagner kickt wieder in Frankfurt! Er wechselte von der SpVgg Greuther Fürth, wo er zuletzt keine Chance mehr hatte, zum glorreichen FSV Frankfurt in die Oberliga... Und unser Freund Lothar Matthäus hat wieder einen Trainerjob. Er steht ab sofort beim jugoslawischen Herbstmeister Partizan Belgrad unter Vertrag. So tief kann man also sinken ;-)
