---
layout: post
title: "Am vierten Spieltag musste die Eintracht ihre ersten Gegentore hinnehmen und die erste Niederlage einstecken."
---

Am vierten Spieltag musste die Eintracht ihre ersten Gegentore hinnehmen und die erste Niederlage einstecken. Beim 1. FC Köln unterlag die Mannschaft mit 2:3.  
Für den wegen eines Pilotenstreiks der Air France im Kongo festsitzenden Rolf-Christel Guie-Mien war Andree Wiedener in die Mannschaft gerückt. Einen Spielmacher gab es also nicht in der Startformation. Die Eintracht wollte wohl zunächst mal so lange wie möglich ein 0:0 halten. Doch schon nach einer knappen Viertelstunde wurde diese Taktik von den Kölnern durchkreuzt. Dirk Lottner traf mit einem Freistoß flach in die Torwartecke! Unhaltbar war der Ball wahrscheinlich nicht, allerdings wurde Oka Nikolov durch einen Kölner Angreifer auch irritiert. Sei's drum! Bis Mitte der ersten Hälfte drückte Köln weiter aufs Tempo. Dann fing sich die Eintracht wieder und kam zu guten Gelegenheiten durch Jones und Kryszalowicz. Die Mannschaft wurde in der 45. Spielminute für ihren Einsatz belohnt. Jones hatte den Ball in den Strafraum gebracht. Keeper Bade und mehrere Spieler beider Mannschaften stürzten sich auf den Ball, wodurch dieser glücklich auf den Kopf eines Mannes fiel, der in dieser Szene eindrucksvoll seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellte: Uwe Bindewald war aufgerückt und schoss fast aus Versehen den Ausgleich ;-) Mit 1:1 ging es also in die Pause.  
Wenige Minuten nach Wiederanpfiff spielte Alex Schur einen steilen Pass auf Pawel Kryszalowicz. Ein Stellungsfehler eines Kölners ließ den Polen frei auf das Tor zulaufen. Er behielt klaren Kopf und erzielte das 2:1! Nicht nur wegen dieses Treffers scheint Kryszalowicz langsam besser in Form zu kommen... Die Überraschung lag also in der Luft. Doch der Eintracht gelang es nicht, diese Führung über die Zeit zu bringen. Im Anschluss an eine Ecke zog Thomas Cichon von der Strafraumgrenze ab. Der Ball wurde noch abgefälscht und trudelte ins Netz (offizieller Torschütze: Jens Keller). Kurz darauf traf Matthias Scherz zum 3:2 und drehte das Spiel erneut um...  
Diese Niederlage ist bitter, weil die Eintracht sich eigentlich einen Punkt verdient gehabt hätte - und sogar deren drei im Bereich des möglichen waren. Köln hatte am Ende einfach das Glück auf seiner Seite. Und natürlich darf man nicht vergessen, dass man bei einem Absteiger durchaus auch mal verlieren kann. Unserer Mannschaft mache ich daher keinen Vorwurf: Vor der Saison hätte ich von 9 Punkten aus 4 Spielen gegen solche Gegner nicht mal zu träumen gewagt. Sportlich ist weiterhin alles im grünen Bereich!  
Die Amateure der Eintracht haben heute ebenfalls gespielt: Im Nachholspiel gegen Aufstiegskandidat Jahn Regensburg erreichte die Mannschaft ein 1:1. Jean-Paul Ndjoumeck-Ndeki erzielte nach 63 Minuten die Führung. Glas glich 10 Minuten später aus. Die Eintracht bleibt damit auf Rang 12 - punktgleich mit dem OFC...
