---
layout: post
title: "**Wichtiger Hinweis:** Im Laufe des heutigen Tages wurden immer neue Infos bekannt."
---

**Wichtiger Hinweis:** Im Laufe des heutigen Tages wurden immer neue Infos bekannt. Der Übersichtlichkeit halber habe ich alle nachträglich eingefügten Meldungen **fett** geschrieben (Zur Zeit herrscht hier der Ausnahmezustand, ich bitte das zu entschuldigen \*g\*). Unser Server spinnt übrigens auch - die lange Ladezeit und die kurzfristige Nicht-Erreichbarkeit bitte ich ebenfalls zu entschuldigen... Jetzt aber zu den Geschehnissen: Ich muss in dieser ganzen Lizenzierungsgeschichte wirklich ungeahnte Flexibilität an den Tag legen: Eigentlich sollte man ja meinen, dass ich bei einer Fußballhomepage mit Sportkenntnissen auskommen sollte. Zuletzt musste ich aber auch noch den Wirtschaftssektor beleuchten - jetzt kommt auch noch Jura dazu. Ich werde es mal (mit ein wenig Hilfe von außen) versuchen:  
Die SpVgg Unterhaching hatte wie gesagt einen Antrag auf einstweilige Verfügung beim Landgericht Frankfurt gestellt, mit der die Lizenzvergabe an Eintracht Frankfurt zunächst gestoppt werden sollte. **Diese Verfügung wurde vom Gericht heute zwar abgelehnt. Die Begründung ist allerdings nicht sonderlich erbaulich: Diese Entscheidung fiel, weil die DFL ohnehin erklärt hatte, dass es zu keiner Lizenzerteilung für die Eintracht kommen wird, bis der Fall endgültig geklärt ist. Wenn also bis Saisonbeginn keine Klarheit herrscht, könnte es passieren, dass wir NICHT in der 2. Liga spielen können...** Das OLG Stuttgart soll nach Aussagen der Hachinger am kommenden Dienstag über die Rechtsgültigkeit des Schiedsspruches entscheiden. Zu den angeblichen formellen Mängeln in diesem Verfahren zählt nach Auffassung der Hachinger die Befangenheit der beiden Beisitzer. Wolf-Dieter Treuer soll als Richter am OLG Stuttgart nicht befugt gewesen sein, in seinem eigenen Gerichtsbezirk an einem Schiedsverfahren teilzunehmen. Und Karl-Ernst Engelbrecht soll als Mitglied des WM-Organisationskomitees für die WM 2006 ein Interesse gehabt haben, dass die Eintracht im Profifußball verbleibt (wegen des Stadions). Ich kann dazu nichts sagen, wohl aber Aquila aus dem Eintrachtforum, auf dessen Beiträge zu diesem Thema ich euch jetzt mal verweise (Ich denke, er hat nichts gegen einen Link einzuwenden). Ich will mich hier ja nicht mit fremden Federn schmücken. [**Hier**](http://www.eintracht-frankfurt.de/forum/read.php?f=2&i=39308&t=39308) und [**hier**](http://www.eintracht-frankfurt.de/forum/read.php?f=2&i=39392&t=39392) findet ihr seine Meinung, die er sehr durchdacht und schlüssig formuliert hat. Wer das dennoch nicht lesen möchte, dem kann ich zusammengefasst sagen: Aquila sieht keine Chance, dass Unterhaching mit seinen Klagen durchkommt! Ich vertraue ihm hier und glaube auch den Verantwortlichen der Eintracht, die den Bemühungen Unterhachings gelassen entgegen sehen. Ich hoffe, dass Kupka wirklich nur zu einem juristischen Amoklauf angesetzt hat... **Der geht übrigens morgen weiter: In einem Sport1-Interview hat Kupka folgendes angekündigt: "Wir werden am Donnerstag einen weiteren Antrag stellen bei der DFL. Über den Inhalt kann und will ich nichts sagen. Aber es ist ein ganz entscheidender Fakt für das Lizenzierungsverfahren." Was hat denn dieser Giftzwerg jetzt schon wieder ausgegraben? Ich könnte k... Aber ganz nebenbei: Wenn die "Enthüllungen" so entscheidend sind - wieso wurden die dann nicht früher veröffentlicht? Das weiß wohl nur Mr. K.**  
Die DFL nimmt bei dieser Sache auf jeden Fall immer größeren Schaden. Die Aufstockung der Liga wurde von den Vereinen mit großer Mehrheit abgelehnt - trotz einer in Aussicht gestellten Solidarzahlung der 1. Liga von 1 Million. Für die Zweitligaclubs war wohl ausschlaggebend, dass es bei einer 19er-Liga 5 Absteiger gegeben hätte. Damit hätte jeder Verein, der gegen den Abstieg kämpft, bei nur zwei zusätzlichen Spielen eine weitere Mannschaft hinter sich lassen müssen. Ein kaum zumutbares Risiko... Soweit kann ich das alles nachvollziehen, die Vereine müssen natürlich an sich denken. Aber das Verhalten der DFL-Verantwortlichen ist von vorne bis hinten amateurhaft! Erst wird die Eintracht (hoffentlich wirklich zu Unrecht) aus der Liga gekegelt. Einen Tag später erscheint der Spielplan, in dem definitiv Unterhaching aufgeführt wurde - obwohl noch nicht alle Instanzen durchlaufen waren und die Lizenzfrage damit noch nicht endgültig geklärt war. Zähneknirschend wird das Urteil des Schiedsgerichts dann akzeptiert, aber gleichzeitig wird darauf hingewiesen, dass man selbst es für falsch hält - man muss natürlich sein Gesicht wahren. Das ist wiederum "Wasser auf die Kufen" der Hachinger Bobfahrer, die nun versuchen, sich in die Liga zu pressen. Als das scheitert, gehen sie vor Gericht. Und die DFL hält sich aus allem raus und sagt: Die Gerichte müssen nun eben entscheiden, wer wo spielt! Anstatt hier mal klar Stellung zu beziehen und die eigenen Instanzen gegen die Hachinger Vorwürfe zu schützen. Die DFL schafft in ihrem ersten Jahr wirklich, was der DFB in fast 40 Jahren Bundesliga nicht geschafft hat: Heilloses Durcheinander bis kurz vor Saisonstart! Wenigstens wollen die Jungs daraus lernen: DFL-Geschäftsführer Straub ist der Meinung, dass man zum alten System zurückkehren wird. Dabei würden sportliche Absteiger nicht vom Lizenzentzug anderer Mannschaften profitieren und eben nicht für dieses Team nachrücken. Die Liga müsste dann mit 17 Mannschaften spielen. Diese Regelung wurde ja meines Wissens extra dafür geschaffen um solchen Prozesslawinen wie jetzt aus dem Weg zu gehen. Aber da das Fernsehen natürlich für 34 Spieltage mit 18 Mannschaften zahlt, wurde die Regelung wieder gekippt. Das hat man jetzt davon... **Es wurde aber tatsächlich auch noch Fußball gespielt: Heute abend trat die Eintracht zu ihrem ersten Testspiel gegen eine Stadtauswahl von Rödermark an. Und sie konnte das erste Spiel unter Willi Reimann mit 4:2 für sich entscheiden. Die Tore erzielten Jones, Guie-Mien, Kryszalowicz und der Gastspieler Jean Tsoumou-Madza.****  
Karel Rada** **wird nie wieder das Adler-Trikot überstreifen! Er bat die Eintracht um die Auflösung seines Vertrages und dem hat die Eintracht wohl zugestimmt. Wenn jetzt ein akzeptabler Ersatzmann geholt wird, hält sich meine Trauer in engen Grenzen...**  
Zuguterletzt spekuliert die FR noch über den angekündigten "Superspieler". Es soll sich hierbei um einen deutschen Abwehrspieler handeln - eine Einigung soll in den nächsten Tagen folgen. Ich bin wirklich gespannt!
