---
layout: post
title: "Angesichts der zum Wochenende auslaufenden Wechselfrist für Profis greift die FNP nochmals den Fall Branco auf."
---

Angesichts der zum Wochenende auslaufenden Wechselfrist für Profis greift die FNP nochmals den Fall Branco auf. Noch immer gibt es keine Einigung über die Höhe der Gehaltskürzung zwischen dem Mittelfeldspieler und der Eintracht. Wenn es bis zum Wochenende nicht dazu kommt, kann der Kameruner den Verein nicht mehr wechseln. Dann müsste er also bei der Eintracht bleiben oder eben vor Gericht ziehen. Der Spieler selbst geht allerdings weiter von einer Einigung aus. Wäre schön, wenn das Thema wirklich endlich vom Tisch wäre!!!  
Die FR widmet sich heute der bislang so souveränen Abwehr. Viel brauche ich dazu gar nicht zu sagen. Jedem dürfte klar sein, dass Jens Keller als Abwehrchef einen großen Anteil an der neuen Defensivstärke hat. Dazu kommt Tsoumou-Madza, der bis jetzt auch hinten gut aufräumt. Und die etablierten Verteidiger wie Uwe Bindewald sehen neben ihren neuen Kollegen ebenfalls besser aus als zuletzt. Jens Keller erklärt das laut FR so: "Das ist, wie wenn man eine Frau kennen lernt. Manchmal passt es, manchmal nicht. Und bei uns passt es eben." Bei mir leider nicht...  
Am Abend fand ein Testspiel beim FC Oberursel statt. Für die Eintracht liefen nur Spieler aus der Amateurmannschaft auf bzw. Profis, die (noch) nicht zum Stammpersonal der 2. Liga gehören. Diese Mannschaft hat es noch nie in dieser Form gegeben und wird auch nie wieder zusammen spielen. Entsprechend dürftig fiel die Leistung und das Ergebnis aus: 2:2 hieß es nach Toren von Diakité und Skela am Ende. Zudem musste Stephen Famewo noch verletzt ins Krankenhaus gebracht werden. Bei ihm besteht der Verdacht auf einen Armbruch. Alles in allem war das also ein verkorkster Abend...
