---
layout: post
title: "Am Mittwoch um 13 Uhr wird wie erwähnt das OLG Frankfurt über den Antrag auf einstweilige Verfügung gegen die Lizenzerteilung seitens der DFL entscheiden."
---

Am Mittwoch um 13 Uhr wird wie erwähnt das OLG Frankfurt über den Antrag auf einstweilige Verfügung gegen die Lizenzerteilung seitens der DFL entscheiden. Dort müssen entweder DFL-Vorstand Hackmann oder sein Stellvertreter Strutz erscheinen. Ich hoffe natürlich, dass schon am Dienstag durch das OLG Stuttgart der Schiedsspruch bestätigt wird und der Auftritt in Frankfurt damit eher kurz wird. Aber die Lektüre der FNP machte mich heute doch stutzig... Demnach hat das Frankfurter Gericht die DFL aufgefordert sich endlich einen Rechtsanwalt für das Verfahren zu nehmen. Durch unzureichende und widersprüchliche Äußerungen habe die DFL zudem kaum etwas getan um die Klage Hachings GEGEN die DFL zu entkräften. Ein Anwalt wird hierzu in der FNP zitiert: "Wenn das stimmt, sieht es fast so aus, als ob die DFL um ihre Verurteilung gebettelt hätte." Eine Verurteilung würde letztlich aber nur eine Bestätigung des eigentlich durch die DFL ausgesprochenen Lizenzentzugs bedeuten. Spielt die DFL also falsch um am Ende in ihrer eigentlichen Entscheidung bestätigt zu werden? Ein ungeheuerlicher Verdacht... DFL-Sprecher Bender erklärte zwar, dass man bisher noch keinen Anwalt benötigt habe, da man eigene Justiziare habe. Aber etwas mulmig wird mir schon! Positiv zu werten ist allerhöchstens die Aussage des Sprechers, dass man wohl selbst nicht glücklich über die Klagewelle ist: Kupka habe wie alle Vereine unterschrieben, dass man in Lizenzfragen nicht vor ordentliche Gerichte ziehen wird. Nach seiner Niederlage vor dem Schiedsgericht tue er es nun dennoch. Außerdem stellte Bender noch klar, dass Kupka die Informationen z.B. über die Bürgschaft des RMV nicht im Zuge des Lizenzierungsverfahren erhalten habe. Na, wer's glaubt... Wenn diese Schmierenkomödie nicht Mitte nächster Woche (zu Gunsten der Eintracht) entschieden ist, platzt mein Nervenkostüm! Ich will endlich Klarheit!!! Charly Körbel wird an diesem Wochenende entscheiden ob er das Angebot Trainer von Zamalek Kairo zu werden annimmt oder doch als Chefscout bei der Eintracht bleibt. Das Angebot der Eintracht sei hochinteressant. Dennoch gibt es am Wochenende ein weiteres Treffen mit den Ägyptern.  
Jens Keller wird vor dem morgigen Testspiel wohl noch keinen Vertrag unterschreiben. Jean Tsoumou-Madza wird in der Begegnung gegen Asslar erneut getestet. Auch Bakary Diakité ist wieder dabei. Der Stürmer wird wohl einen Einjahresvertrag als Vertragsamateur unterschreiben und in den Profi-Anschlusskader aufrücken.
