---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 16.06.02** Der Senegal bleibt das Überraschungsteam dieser WM: Auch gegen die bislang starken Schweden setzten sich die Afrikaner durch! Nach dem ersten Golden Goal der diesjährigen WM befindet sich ganz Afrika im Freudentaumel...  
Die Anfangsphase des Spiels war sehr abwechslungsreich. Beide Mannschaften kamen schon früh zu ersten Chancen. Deshalb war es auch nicht weiter verwunderlich, dass Schweden schon in der 11. Minute in Führung ging. Henrik Larsson traf im Anschluss an eine Ecke von Anders Svensson. Schweden verlagerte sein Spiel danach wie gewohnt auf die Defensive. Was in der 26. Minute noch an einer knappen Abseitsstellung scheiterte gelang dem Senegal aber in der 37. Minute: Henri Camara stoppte den Ball kurz außerhalb des Strafraums mit der Brust und schoss ihn unhaltbar zum Ausgleich ins Netz! Schweden hatte in der ersten Hälfte nur noch bei einem Freistoß eine Torchance, drehte nach der Pause aber erstmal wieder auf. Allbäck und Svensson scheiterten jedoch. Je länger das Spiel dauerte, desto ausgeglichener wurde es. Alles lief auf eine Verlängerung hinaus, weil beide Teams offenbar aus Angst vor einem Gegentor vorsichtiger agierten. Kurz vor Ende der regulären Spielzeit hätte Thiaw zum Matchwinner für Senegal werden können, vergab seine Chance allerdings. In der Verlängerung hatte Schweden zunächst die Entscheidung mehrfach auf dem Fuß. Das größte Pech hatte Svensson, der den Pfosten traf. In der 104. Minute passierte es dann: Thiaw spielte mit der Hacke auf Camara, der die schwedische Abwehr hinter sich ließ und das Spiel mit seinem Golden Goal beendete! Die sympathischen Afrikaner haben schon jetzt eine Sensation geschafft - und es kann noch weitergehen. Im Viertelfinale wartet der Sieger der Partie Türkei-Japan... Spanien hat gegen Irland nach einer hochspannenden Partie im Elfmeterschießen gewonnen. Keane hatte in letzter Minute die frühe Führung durch Morientes per Elfmeter ausgeglichen. In der Verlängerung war Irland das bessere Team, doch Spanien behielt im Elfmeterschießen die Nerven. Mendieta verwandelte den entscheidenden Elfer. Irland hatte schon in der regulären Spielzeit einen Strafstoß verschossen und legte jetzt noch drei vergebene Elfmeter nach. Nächster Gegner der Spanier ist Südkorea oder Italien. (Seht mir diesen haarsträubenden Schreibstil bitte nach: Zeitdruck!)
