---
layout: post
title: "Unser Freund Kupka hat zwar in der Sunday ein Interview mit neuen Geschwätz-Ergüssen gegeben."
---

Unser Freund Kupka hat zwar in der Sunday ein Interview mit neuen Geschwätz-Ergüssen gegeben. Aber ich werde mich heute nicht damit befassen. Man muss ja wirklich nicht immer reagieren, sobald der Typ neue Verschwörungstheorien entwickelt... Da zitiere ich doch lieber mal unseren Anwalt Christoph Schickhardt, der heute laut HR den Spieß mal umdrehte und Haching kritisierte:  
1\. "Es hat noch nie einen Fall gegeben, wo ein Verein dem anderen hinterher geschnüffelt hat. Wenn das zur Richtschnur wird, widerspricht dies allem, was die Vereine im Hinblick auf Fair Play und Kooperation mit der Anerkennung der Statuten verabredet haben."  
2\. "Es ist das erste Mal in der Geschichte des Fußballs, dass ein Gericht wie im Lizenzierungsverfahren der DFL in die Verbandsautonomie eingreift. Wenn das Schule macht, ist die Verbandsautonomie und damit auch der Fußball am Ende."  
3\. "Es ist unvorstellbar und sprengt alles, was ich bisher erlebt habe, dass die Anwälte von Unterhaching bei anderen Anwälten anrufen, einen integeren Mann wie Volker Sparmann des Betrugs und der Falschaussage bezichtigen oder eine Oberbürgermeisterin oder das Hessische Wirtschaftsministerium in ihrer Integrität anzweifeln"  
Und während Hachings Präsident an einen Erfolg vor Gericht glaubt, da das OLG die Entscheidung auf Mittwoch vertagt und den Antrag auf einstweilige Verfügung nicht abgelehnt habe, sieht Schickhardt die Eintracht noch immer auf der sicheren Seite und gut präpariert. Und nach seinem Auftritt im Sportkalender glaube ich jetzt wirklich felsenfest an einen Erfolg! Er hat dort ganz klar jeden einzelnen Hachinger Vorwurf widerlegt: So hat Haching z.B. im Schiedsgerichtsverfahren den Beisitzer Engelbrecht, gegen den jetzt der Vorwurf der Befangenheit erhoben wurde, selbst benannt! Christoph Schickhardt sagte dazu, dass der Mann außerdem nicht wie von Haching behauptet Mitglied im WM-Organisationskomitee ist. Dazu dann noch der Satz des Tages: "Es ist nicht strafbar aus Darmstadt zu kommen." Durchaus nicht ;-) Weiter sagte unser Anwalt, dass unsere Unterlagen zu hundert Prozent in Ordnung sind und sprach endlich mal das an, was schon lange klar ist: Unterhaching sieht keine juristischen Chancen und will nur auf Zeit spielen. Und wenn dann wegen der "unzähligen" Instanzen im deutschen Rechtssystem bei Ligastart keine Klarheit besteht, hofft der Dorfclub doch noch als 19. Team aufgenommen zu werden! Zum Untreue-Vorwurf wurde speziell nichts gesagt, aber der Fall ist ohnehin geklärt. Ich habe jetzt wahrscheinlich die Hälfte der guten Nachrichten vergessen, aber ihr könnt wohl beruhigt sein (das 1 Prozent Unsicherheit muss halt noch bleiben). Und ich kann jetzt glaube ich erstmal richtig gut schlafen. Es gibt nur ein'n Christoph Schickhardt... \*sing\* In ihrem zweiten Testspiel siegte die Eintracht heute mit 4:1 gegen den VfB Aßlar. Die Tore erzielten Weißenfeldt, Kryzsalowicz, Streit und Bakary Diakité. Überraschend für mich gab die Eintracht bekannt, dass Sven Günther wegen einer Knöchelverletzung und Michael Wenczel gar wegen eines Bänderrisses nicht dabei waren. Zudem wurde Jens Keller als Neuzugang bezeichnet, der allerdings noch keine Spielberechtigung hatte. Habe ich die Verletzungen und die Vertragsunterschrift verpennt, oder hat die Eintracht einfach nichts darüber verlauten lassen?  
Heute fand die Auslosung der 1 . Runde im DFB-Pokal statt. Eintracht Frankfurt darf aller Voraussicht nach in Thüringen bei Rot-Weiß Erfurt antreten. Die SpVgg Unterhaching spielt gegen Mainz. Sollte Kupkas mieses Spiel allerdings aufgehen, würde es zum Rhein-Main-Derby im Waldstadion kommen. Aber das will ich natürlich nur in der 2. Liga sehen...
