---
layout: post
title: "So, ich (Flip) bin wieder da und fast nichts hat sich verändert: Der alte Kanzler wird auch der neue sein, Chris hat wenig Zeit für Daily Flip - na gut, es sei ihm verziehen..."
---

So, ich (Flip) bin wieder da und fast nichts hat sich verändert: Der alte Kanzler wird auch der neue sein, Chris hat wenig Zeit für Daily Flip - na gut, es sei ihm verziehen... Nur die Eintracht hat endlich mal nicht wie sonst so oft beim Tabellenletzten verloren! Am heutigen Abend gewann die Mannschaft beim Schlusslicht in Karlsruhe mit 2:0 und rückte damit wieder auf einen Aufstiegsplatz vor.  
Die erste Halbzeit kann ich schnell abhandeln. In der 8. Minute schoss Jones aus guter Position an den Pfosten und vergab die mögliche frühe Führung. Danach kam nichts mehr! Beide Mannschaften lieferten sich im Mittelfeld ein Festival der Fehlpässe und hohen Bälle. Torchancen resultierten daraus exakt Null... Die Eintracht war sicherlich etwas besser als die Karlsruher, aber im Spiel nach vorne fehlte die Durchschlagskraft. Rolf-Christel Guie-Mien kam selten zur Geltung. Der einzige Stürmer Jones (Kryszalowicz schmorte heute auf der Bank) bekam daher auch wenig Bälle. Kurz vor der Pause bekam die Eintracht wenigstens mal einen Eckball zugesprochen. Wie meistens wurde dieser von Henning Bürger ausgeführt. Er zog den Ball aufs Tor, Alex Schur verlängerte per Kopf und Rolf-Christel Guie-Mien konnte aus kurzer Distanz ohne Mühe einschieben! Ein Tor aus einer Standardsituation! Die Eintracht kann es also doch. Gottseidank, denn anders konnte heute wohl kein Tor fallen. Direkt im Gegenzug verhinderte Oka Nikolov mit einem tollen Reflex gegen Trares den Ausgleich. Aber ehe es hektisch werden konnte, pfiff der Schiedsrichter zur Halbzeit.  
In der Anfangsphase der 2. Hälfte passierte gar nichts. Die Eintracht musste nichts tun, den Karlsruhern fiel nichts ein. Und so blieb es ein schwaches Zweitligaspiel. Die Partie plätscherte vor sich hin ohne wirklich aufregend zu werden. Unterbrochen wurde die Langeweile durch gelbe Karten für Trares und Kracht auf der einen und Wiedener und Schur auf der anderen Seite. In der 75. Minute hatte plötzlich Streit eine Schusschance: Abgewehrt! Aber das können wir ja besonders gut: Ecke Bürger, Kopfballverlängerung (diesmal war's der Gegner), 2:0 Guie-Mien!!! Der Torwart war herausgelaufen und verpasste den Ball. Der erreichte dafür unseren Toptorjäger. Mit einem schönen Seitfallzieher ins leere Tor entschied dieser die Partie. Die Karlsruher waren in der Folgezeit einfach nicht in der Lage unsere Abwehr zu gefährden. Kracht hatte nach einem Eckball zwar noch mal einen Lattentreffer zu verbuchen. Aber insgesamt war das zu wenig...  
Die Eintracht gewann heute verdient, weil sie ganz einfach bei Standardsituationen eiskalt blieb und zweimal traf. In der Abwehr brannte nichts an, was zwar mehr den Karlsruhern zu verdanken war als der eigenen Leistung. Aber OK... Das Spiel nach vorne war natürlich ausbaufähig. Gegen diesen Gegner hat es aber gereicht. Und was will man mehr!? Man kann nicht immer glänzen und ich nehme lieber mal auf diese Art und Weise drei Punkte mit. Spiel abhaken und auf Duisburg konzentrieren!
