---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 11.06.02** Ich fange mal mit der positiven Überraschung an: Senegal hat das Achtelfinale erreicht! Nach einem spannenden Spiel gegen Uruguay, das 3:3 endete, stehen die Afrikaner auf Platz 2 der Gruppe A. Vor dem Spiel war schon klar, dass Uruguay gewinnen musste um weiter zu kommen. Senegal genügte ein Unentschieden. Deshalb kam es nicht überraschend, dass die Südamerikaner die Partie zu Beginn bestimmten. Nur Silva hatte jedoch eine Chance. Ansonsten stand der Schiedsrichter im Mittelpunkt, der schon in der Anfangsphase 3 gelbe Karten verteilte. Am Ende waren es dann 11...! Der Senegal spekulierte auf Konter und ging in der 20. Minute in Führung. Diouf erlief eine zu kurze Rückgabe eines Verteidigers, umspielte Torhüter Carini, der den Stürmer foulte. Fadiga verwandelte den fälligen Strafstoß zur Führung. Uruguay drückte weiter aufs Tor der Senegalesen, blieb jedoch harmlos. Das Überraschungsteam dieser WM nutzte dagegen abgeklärt die sich bietenden Chancen. Nach einem Konter über Camara erzielte Pape Bouba Diop das 2:0 (26.). Auch die Einwechslung eines weiteren Stürmers brachte Uruguay nicht weiter. Im Gegenteil: Wieder waren es Camara und Diop, die in der 38. Minute für das 3:0 sorgten, das auch zur Halbzeit bestand hatte. Das Spiel schien nun gelaufen zu sein, doch Uruguay steckte nicht auf. Zur Pause wurden zwei weitere Stürmer eingewechselt. Keine Minute später stach der erste Joker: Morales staubte zum 1:3 ab. Natürlich blieb Urugay jetzt am Drücker. Nachdem zuvor schon einige gute Chancen vergeben wurden, fiel in der 69. Minute der Anschlusstreffer. Der eingewechselte Forlan erzielte das 2:3. Doch noch immer fehlten den Urus zwei Treffer... Es entwickelte sich jetzt ein offener Schlagabtausch - beide Mannschaften hatten ihre Chancen. Was zur Pause unmöglich schien, trat dann doch noch ein: Recoba erzielte den 3:3-Ausgleich per Elfmeter! Und es waren noch zwei Minuten plus Nachspielzeit zu spielen... Der Senegal wankte jetzt bedenklich, aber er fiel nicht! Varelas Schuss wurde auf der Linie geklärt, dann folgte der erlösende Abpfiff!  
Mit dem Senegal hat eine sympathische Mannschaft ebenso verdient wie überraschend das Achtelfinale erreicht. Uruguay hingegen hat mit der verschlafenen ersten Halbzeit seine Chancen selbst früh verspielt... Für die negative Sensation sorgte ausgerechnet der amtierende Welt- und Europameister Frankreich! Auch im dritten Spiel - diesmal mit Zinedine Zidane - gelang den Franzosen kein Tor. Dänemark schoss deren 2 und Frankreich damit aus dem Turnier! Es dürfte das erste Mal sein, dass ein Weltmeister ohne Tor und mit nur einem Punkt aus einer WM ausscheidet...  
Zum Spiel: Die Partie begann schleppend und stand auf spielerisch schwachem Niveau. Frankreich benötigte einen Sieg mit zwei Toren Differenz, tat sich aber schwer. Die Bemühungen des Weltmeister erhielten nach 20 Minuten schon einen schweren Dämpfer. Rommedahl sorgte nach Flanke von Stig Töfting nämlich für das 1:0 Dänemarks! Frankreich wurde jetzt deutlich offensiver. Doch auch die Ideen von Zinedine Zidane konnte das dänische Abwehrbollwerk nicht überwinden. Es gab in der ersten Halbzeit nur zwei Chancen für Frankreich: Durch den Superstar von Real Madrid selbst und durch Trezeguet. Erfolglose Versuche... Die zweite Hälfte begann zunächst mit einem Lattentreffer von Desailly. Dann spielte sich Dänemark jedoch zunehmend frei. Nach 67 Minuten dann die Entscheidung: Tomasson markierte mit seinem 4. Turniertreffer das 2:0. Der Weltmeister versuchte zwar noch einmal alles, um wenigstens ein Tor zu erzielen. Doch es reichte nicht mehr.  
Das Aus für Frankreich ist hochverdient. Die Abwehr hat ihre beste Zeit schon hinter sich und geriet immer öfter zu einem Unsicherheitsfaktor. Und das Angriffsspiel war ohne Zinedine Zidane völlig lahmgelegt. Auch die Topstürmer Trezeguet und Henry konnten das nicht ändern. Tja, und wessen Spiel dermaßen abhängig von einer Person ist, kann nun mal nicht Weltmeister werden. Au revoir, la France! Irland hat die Pflicht erfüllt: Mit einem klaren 3:0 gegen Saudi-Arabien sind die Iren ins Achtelfinale eingezogen. Schon nach 6 Minuten erzielte Robby Keane die Führung nach Flanke von Kelly. Irland gab das Spiel nun aus der Hand und ließ die Saudis kommen. Doch wirklich gefährlich wurde es nie. Nach der Pause drehten die Iren dann wieder auf: Keane hatte innerhalb von 4 Minuten drei Chancen, ehe Breen in der 62. Minute nach einem Freistoß das 2:0 erzielte. Mit diesem Zwei-Tore-Vorsprung war Irland sicher im Achtelfinale, unabhängig vom Spiel der Deutschen. Deshalb schalteten sie wieder einen Gang zurück und kamen dennoch nach einem haarsträubenden Fehler von Torhüter Al-Deayea zum 3:0. Irland damit also im Achtelfinale, die Saudis müssen mit einem katastrophalen Torverhältnis von 0:12 die Heimreise antreten. Mehr Brisanz beinhaltete die Partie Deutschland gegen Kamerun. Durch die frühe Führung der Iren war schnell klar, dass nicht alle beteiligten Deutschen ins Achtelfinale einziehen würden. Entweder Deutschland selbst oder Kameruns Trainer Winfried Schäfer würden nach Hause fahren müssen...  
Rudi Völler begann mit der selben Aufstellung wie schon in den ersten beiden Vorrundenspielen. Doch es war ein nervöser Beginn unserer Elf. In den ersten 10 Minuten war Deutschland noch überlegen, dann jedoch kamen die Afrikaner - und deckten eklatante Abwehrschwächen auf. Ballverlust im Mittelfeld, Linke spielte vergeblich auf Abseits und schon lief Olembe allein auf Oliver Kahn zu. Doch unser einziger Weltklassespieler verkürzte den Winkel glänzend und parierte sowohl den Schuss als auch die darauffolgende Flanke. Der Lärmpegel vor meinem Fernseher nahm hierbei schon dramatische Ausmaße an - dabei waren ja nur Chris und ich anwesend... Die nächste haarige Szene war ein Kopfball von Song, der nur knapp am Pfosten vorbei strich. Eine Führung für Kamerun wäre zu diesem Zeitpunkt nicht unverdient gewesen. Angesichts des knappen Spielstandes war für Brisanz ohnehin schon gesorgt. Aber da die FIFA das offenbar geahnt hatte, schickte sie mit Antonio Lopez Nieto einen ganz besonnen Mann als Schiedsrichter zu dieser Partie. Insgesamt zeigte der Spanier nur 12 gelbe Karten und verwies zudem Carsten Ramelow und Suffo mit gelb-rot des Feldes! Christian Ziege und Dietmar Hamann erhielten ihre 2. gelbe Karte und sind ebenfalls gesperrt. Der Schiri war an dieser Situation selbst Schuld, da er in der Anfangsphase mehrmals Gelb für nichts gab und sich daher unter Zugzwang setzte... Dieser Mann war heute nicht WM-würdig!  
Zurück zum Spiel: Deutschland hatte sich zur Pause ein 0:0 erzittert und musste die zweite Hälfte mit einem Mann weniger beginnen. Man musste also schon skeptisch sein. Das Ausscheiden war nicht mehr fern, obwohl Kamerun ja erstmal ein Tor schießen musste. Dank eines klugen Wechsels von Rudi Völler kam aber alles ganz anders. Der Teamchef brachte zur Pause Bode für Jancker. Und eben jener Bode erzielte in der 50. Minute die Führung für Deutschland! Miroslav Klose setzte sich nach einem durch ihn abgefangen Ball gegen vier Mann durch und spielte einen Traumpass in die Gasse. Der eingewechselte Bremer ließ sich nicht lange bitten und traf zum 1:0. Ein tolles Tor! Jetzt durfte man erstmal durchatmen. Die deutsche Defensive stand nämlich viel sicher als in der ersten Halbzeit und Kamerun erspielte keine Torchancen. Ein Kopfball von Lauren an den Pfosten mal ausgenommen stand die jetzt mit einer Viererkette agierende Abwehr gut. In der 77. Minute flog dann wie oben erwähnt der Kameruner vom Platz, womit das Spiel praktisch entschieden war. Der endgültige K.O. folgte zwei Minuten später. DAS Erfolgsrezept dieser WM war wieder einmal aufgegangen: Flanke Ballack, Kopfball Klose - 2:0! Am Ende steht ein glücklicher, aber verdienter Sieg für Deutschland. Gegner im Achtelfinale ist entweder Spanien, Paraguay oder Südafrika. Lösbare Aufgaben...
