---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 22.06.02** Südkorea bleibt eine der Sensationsmannschaften dieser WM! Auch Spanien konnte den Gastgeber nicht stoppen. Südkorea setzte sich im Elfmeterschießen durch und steht nun im Halbfinale gegen Deutschland. Zu Beginn der Partie war Südkorea überlegen, Torchancen gab es jedoch auf beiden Seiten nicht. Erst in der 28. Minute wurde es richtig brenzlig als Morientes gefährlich aufs Tor der Koreaner köpfte. Nun war Spanien am Drücker und diktierte das Spiel. Kurz vor der Pause hatte Spanien durch Morientes, De Pedro und Hierro noch einmal gute Tormöglichkeiten. Man ging allerdings mit 0:0 in die Kabine. In der zweiten Hälfte taten beide Mannschaften recht wenig. Ein nicht anerkannte Tor von Hierro und eine "Doppelchance" von Lee und Park waren noch die Höhepunkte dieser Partie. Es fiel aber kein Tor und so ging das Spiel in die Verlängerung. Dort war wieder Spanien besser. Ein weiteres Tor wurde ihnen aberkannt, weil der Ball diesmal zuvor im Aus gewesen sein sollte. Morientes traf zudem noch den Pfosten. Auch Hwang hätte noch das Golden Goal erzielen können, scheiterte aber ebenfalls. So musste dann das Elfmeterschießen zur Entscheidungsfindung herhalten. Bis auf Joaquin trafen alle Schützen - Korea war damit der Sieger!  
Wenn man von den Namen ausgeht, müssten wir die Koreaner schlagen und ins Finale einziehen. Aber offenbar ist Korea eine sehr gute Mannschaft: Portugal, Italien und Spanien haben das zu spüren bekommen. Also bloss nicht unterschätzen... Mit der Türkei steht eine zweite Sensationmannschaft im Halbfinale und trifft dort auf Brasilien. In ihrem Viertelfinale gewann die Türkei gegen den Senegal. Die ersten 10 Minuten dieser Partie waren sehr interessant, da es viele Chancen auf beiden Seiten gab. Dann beruhigte sich das Spiel etwas, wobei die Afrikaner torgefährlicher waren. Nachdem Heribert Faßbender erkannt hatte, dass nun ein Drittel des Spiels vorüber sei (Mein Gott!) wurde die Türkei besser. Hakan Sükür, Hasan Sas und Yildiray Bastürk, dessen Kopfball erst auf der Linie geklärt wurde, scheitertern mit besten Chancen. In der zweiten Halbzeit war die Türkei klar besser, nutzte ihre Chancen aber nicht. Der Senegal war in die Defensive gedrängt und kam kaum noch zu Entlastungsangriffen. Dennoch blieb es nach 90 Minuten beim 0:0 - Verlängerung! Diese war allerdings rasch entschieden. Der nach 67 Minuten eingewechselte Mansiz Ilhan markierte in der 94. Minute das Golden Goal. Dass die Türkei gewonnen hatte, drang zu mir durch noch bevor es im Radio gemeldet wurde. Auch auf dem "Berg", auf dem ich mich zu der Zeit befand, war das Hupkonzert kaum zu überhören. Nicht auszudenken, wenn es zum Finale Deutschland-Türkei käme... ;-)
