---
layout: post
title: "Die FR hält sich heute bezüglich der Hachinger Untreue-Vorwürfe vornehm zurück."
---

Die FR hält sich heute bezüglich der Hachinger Untreue-Vorwürfe vornehm zurück. Wahrscheinlich wird es den Journalisten langsam auch zu blöd, sich mit diesem leicht durchschaubaren Spiel abzugeben... Die FNP hingegen spricht Klartext: In einem Bericht wird der von mir schon vor ein paar Tagen verwendete Begriff "juristischer Amoklauf" für die Hachinger Aktivitäten verwendet. Und der Kommentar in dieser Zeitung ist heute einfach genial. Demnach hat Haching seine angeblichen Beweise auch an verschiedene Zeitungsredaktionen geschickt. Doch aus der geplanten Propaganda-Aktion wurde wohl ein Eigentor. Ein paar Zitate muss ich aus diesem Kommentar einfach bringen: "selbst ein durchschnittlich begabter Erdenbürger hätte feststellen können, dass...", "Noch lächerlicher und unverschämter ist der Versuch, Sparmann Untreue ... vorzuwerfen", "Sie zeigen, wie link Engelbert Kupka spielt und zeugen nicht nur von einer zusammenbrechenden juristischen Position, sondern auch von schlampiger Recherche." Dann ist noch von unlauteren Methoden und von einem "Rambo" Kupka die Rede. Wie wahr...  
Mir ist über Nacht übrigens noch ein wichtiger Grund eingefallen, warum an diesem Schwachsinn einfach nichts dran sein kann: Schon am 22. Juni habe ich in Daily Flip geschrieben, was es mit der RMV-Bürgschaft auf sich hat. Spätestens seit diesem Tag war es also öffentlich bekannt und auch der RMV hätte es wissen müssen. Tja, das ist nun schon fast 3 Wochen her. Und glaubt ihr ernsthaft, Volker Sparmann wäre noch immer RMV-Geschäftsführer (also nicht entlassen oder beurlaubt), wenn er sich damit strafbar gemacht hätte? Nicht wirklich vorstellbar, dass der RMV keine Schritte in diese Richtung unternommen hätte... Die Staatsanwaltschaft Frankfurt wird im Augenblick kein Ermittlungsverfahren gegen Sparmann einleiten. Die Vorwürfe seien eine fragwürdige Angelegenheit. Wenn Haching glaube von einer Straftat zu wissen, müsse der Verein Strafanzeige stellen. Kupka erklärte, dass Haching das prüfe und sich im übrigen auf Tatsachen berufe und Sparmann nicht verleumde. Wenn es wirklich Tatsachen sind, warum dann noch eine Anzeige prüfen? Also Kupka, Hinweise bitte an die nächste Polizeidienststelle - nicht an die Presse! Der Hachinger Präsident hat seine Vorwürfe mittlerweile übrigens auch auf die hiesigen Politiker (Petra Roth und das hessische Wirtschaftsministerium) ausgeweitet: "Natürlich halten die alle zusammen, weil alle Fehler gemacht haben." \*gähn\*  
Das OLG Frankfurt hat seine Entscheidung über eine einstweilige Verfügung gegen eine Lizenzerteilung für die Eintracht verschoben. Erst am Mittwoch wird in einer mündlichen Verhandlung darüber beraten! Der DFL wurde untersagt, der Eintracht bis dahin die Lizenz zu erteilen. Was jetzt passiert, wenn das OLG Stuttgart am Dienstag die Gültigkeit des Schiedsspruches bestätigt (was ich schwer hoffe), weiß ich allerdings auch nicht! Wieso brauchen die überhaupt so lange!? Unterdessen wird ein Wechsel von Jens Keller zur Eintracht immer wahrscheinlicher. Man ist sich mit dem Spieler schon über einen Zweijahres-Vertrag einig. Wenn er die schon absolvierte medizinische Untersuchung besteht, wird er wohl noch in dieser Woche bei der Eintracht unterschreiben und damit neuer Abwehrchef werden.  
Gestern wurde Karl-Heinz Körbel eine Verlängerung seines Ende Juni ausgelaufenen Vertrags angeboten. Die FR meldet, dass er in Zukunft an der Schnittstelle zwischen dem Trainer und dem zukünftigen Manager arbeiten soll. Allerdings hat der Bundesliga-Rekordspieler auch ein Angebot für den Trainerjob beim ägyptischen Verein Zamalek Kairo vorliegen. Hoffen wir mal, dass er bei uns bleibt...
