---
layout: post
title: "Der Wechsel von Jens Keller ist nun endgültig perfekt."
---

Der Wechsel von Jens Keller ist nun endgültig perfekt. Am Wochenende unterschrieb der 31 Jahre alte Abwehrspieler einen Zwei-Jahresvertrag. Und auch der schon in der Jugend in Frankfurt aktive Bakary Diakité, der zuletzt in Bochum und beim holländischen Verein De Graafschap spielte, kommt zur Eintracht. Weitere Wechsel sind jetzt nur noch geplant, wenn Branco oder Guie-Mien ihre Änderungskündigungen nicht akzeptieren. Auch wenn Du-Ri Cha tatsächlich nach Leverkusen wechselt und dann an die Eintracht verliehen werden sollte, wird noch einmal auf dem Transfermarkt zugeschlagen. Ansonsten ist der Kader aber damit vollständig.  
Eine gute Nachricht habe ich noch: Charly Körbel hat seinen Vertrag um zwei Jahre verlängert und das Angebot von Zamalek Kairo damit ausgeschlagen! Er wird in Zukunft mit mehr Kompetenzen ausgestattet sein, was ihm die Entscheidung für die Eintracht noch erleichtert haben dürfte. Körbel wollte mit seiner Unterschrift nach eigener Aussage ein Zeichen für die Region setzen. Wenn ich jetzt um 10 Ecken denke, ist die Unterschrift ein weiter Hinweis auf die unterirdisch schlechten Chancen von Unterhaching morgen... Lieber Kairo als arbeitslos, oder? ;-)  
Morgen ist ja bekanntlich die erste Verhandlung dieser Woche vor dem OLG Stuttgart. Und seit gestern abend bin ich ja endlich auch richtig zuversichtlich, dass Haching scheitern wird! Aber die DFL macht mir wirklich Sorgen. Für die Verhandlung am Mittwoch vor dem OLG Frankfurt wurden Harald Strutz und Werner Hackmann geladen. Doch offenbar scheint letzteren das wenig zu interessieren. Der Kicker zitiert ihn folgendermaßen: "Vielleicht kommt ja Herr Strutz, ich jedenfalls nicht. Ich bin bis zum 24. in Urlaub." Frei nach dem Motto "Was interessiert mich denn dieser Schwachsinn". Eine Aussage, die herrlich in das zuletzt so seriöse Bild des Ligaverbandes passt...
