---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 15.06.02** Uff, was für ein Spiel! Deutschland hat das Viertelfinale der WM mit einem 1:0 gegen Paraguay zwar erreicht. Aber die Art und Weise war nicht sehr berauschen, so dass bis zum Schluss gezittert wurde...  
Rudi Völler musste sein Team wegen der zahlreichen gesperrten Spieler umkrempeln: Rehmer, Bode und Jeremies liefen deshalb von Beginn an auf, Neuville ersetzte zudem Jancker. Eintracht-Fansprecher Andreas Hornung war übrigens im Publikum und vor dem Anpfiff groß im Bild...  
Das Spiel begann äußerst schleppend. Deutschland war zwar um einen Spielaufbau bemüht. Doch ungenaue Pässe und Abspielfehler machten die Bemühungen erstmal zunichte. Paraguays Defensive stand gut, unsere Stürmer kamen kaum einmal an den Ball. Und wenn es doch mal eine Schusschance gab, ging der Ball über das Tor oder daneben. Der als Unsicherheitsfaktor ausgemachte Torhüter Chilavert wurde jedenfalls nicht beschäftigt. Paraguays bekanntester Spieler, Roque Santa Cruz, musste nach 30 Minuten ausgewechselt werden. Das tat dem Spiel seiner Mannschaft jedoch keinen Abbruch - im Gegenteil: Jetzt kamen die Südamerikaner selbst zu ihren Chancen. Ayala vergab in der 36. Minute freistehend in der Strafraummitte. Ein Schuss von Campos, der sich gegen den schwachen Rehmer durchsetzen konnte, wurde von Geburtstagsind Oliver Kahn aus dem Winkel gefischt und war der Schlusspunkt einer ersten Halbzeit, in der Paraguay die besseren Chancen hatte.  
Rudi Völler reagierte in der Pause und brachte Kehl für Rehmer. Taktik-Guru Chris hatte diesen Wechsel schon frühzeitig angeregt ;-) Kurz nach Wiederanpfiff hatte Bernd Schneider die große Chance zur Führung, schoss jedoch nach einer Flanke direkt in die Arme des Keepers. Kurz darauf zirkelte er einen Freistoß knapp neben das Tor. Der Ball klatschte deutlich hörbar an die Bande und lag danach hinter dem Tor auf dem Netz. Kommentator Heribert Faßbender ließ sich schon zu einem Jubelschrei hinreißen, war aber wohl der einzige, dem es so ging. Es ist schon lustig mit ihm... Die Leistung in der zweiten Halbzeit unserer Mannschaft war schon eine Steigerung gegenüber dem Beginn dieser Partie. Doch immer noch fehlte das Tempo und vor allem die Kreativität. Trotz aller Überlegenheit fehlten unserem Team heute die Mittel gegen die kompakte Mannschaft aus Paraguay. Alles roch also nach Verlängerung... Aber sie blieb uns glücklicherweise erspart: In der 88. Minute setzte sich Bernd Schneider auf rechts mal durch und passte nach innen. Und ausgerechnet der in der Vorrunde meistens verschmähte Oliver Neuville erzielte das Tor des Tages! Acuna leistete sich in der Nachspielzeit wohl aus Enttäuschung noch eine Tätlichkeit und flog vom Platz. Dann war das Spiel zu Ende. Ein glücklicher aber verdienter Sieg bringt uns ins Viertelfinale, wo wir auf Mexiko oder die USA treffen. Und wenn wir dort genauso effektiv sind wie heute, können wir auch diesen Gegner schaffen... ;-) England hatte in seinem Achtelfinale gegen Dänemark weniger Probleme als erwartet. Schon zur Halbzeit lagen die Engländer 3:0 in Führung und hielten diesen Vorsprung bis zum Abpfiff. Die Tore erzielten Keeper Sörensen mit einem Eigentor, Michael Owen und Emile Heskey. Gegner im Viertelfinale ist der Sieger der Partie Brasilien gegen Belgien.
