---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 10.06.02** Gastgeber Südkorea bleibt auch nach dem zweiten Spiel ungeschlagen. Gegen die USA gab es heute ein 1:1. Die Koreaner knüpften zunächst an die überzeugende Vorstellung gegen Polen an und bestimmten zu Beginn das Spiel. In den ersten 20 Minuten gab es daher auch zahlreiche Chancen für die Asiaten. Doch dann folgte die kalte Dusche: Mit ihrem ersten richtigen Angriff ging die USA in Führung! Clint Mathis traf aus 13 m. Jetzt erspielten sich die Amerikaner ein Übergewicht und kamen ihrerseits zu Chancen. Südkorea fing sich jedoch wieder und hätte noch vor der Pause ausgleichen können: Agoos foulte Hong im Strafraum - Elfmeter (40. Minute)!. Eul-Yong Lee vergab diese Riesenmöglichkeit jedoch mit einem schwachen Schuss. Nach der Pause drängte Südkorea mit hohem Tempo weiter auf den Ausgleich. Doch das Tor blieb zunächst wie vernagelt. Bei ihren Kontern hatten die Amerikaner jedoch genauso wenig Glück. Als Trainer Guus Hiddink auf Seiten der Koreaner auswechselte, klappte es dann aber doch. Ahn köpfte (!) in der 78. Minute nach einer Freistoßflanke zum verdienten Ausgleich ein. In der Nachspielzeit hatten die Koreaner noch den Siegtreffer auf dem Fuß, doch es blieb beim 1:1. Beide Mannschaften dürfen sich damit berechtigte Chancen auf das Achtelfinale machen. Auch im zweiten Spiel des Tages zwischen Tunesien und Belgien gab es ein 1:1. Die Partie begann schleppend, aber schon nach 13 Minuten fiel das erste Tor. Nach einer schönen Kombination traf Wilmots aus kurzer Distanz zum 1:0 für Belgien. Alles schien seinen normalen Gang zu nehmen, doch Tunesien schlug zurück. Der Ausgleich in der 18. Minute war jedoch etwas kurios: Badra hatte mit einem Distanzschuss ins Netz getroffen, doch der Schiedsrichter entschied kurz zuvor auf Freistoß für die Nordafrikaner und pfiff den Vorteil damit ab. Doch Bouzaine machte es bei dem Freistoß genauso gut wie sein Landsmann und traf direkt aus 25 m! Tunesien war gegenüber dem Spiel gegen Russland kaum wieder zu erkennen und bestimmte weiter das Tempo. Die Abwehr der Belgier geriet desöfteren ins Schwimmen. Dennoch waren Chancen auf beiden Seiten vorhanden. Mitte der ersten Halbzeit wurde das Spiel langweiliger, es passierte bis zur Pause nicht mehr viel. Nach der Pause war Belgien zunächst stärker, doch alsbald verflachte das Spiel erneut. Erst in der Schlussphase hatten beide Teams wieder Torchancen, doch der Siegtreffer gelang keinem von beiden. Das Unentschieden geht in Ordnung und verheißt für den letzten Spieltag der Gruppe viel Spannung, da noch alle 4 Mannschaften ins Achtelfinale einziehen können! Polen ist eine der großen Enttäuschungen bei dieser WM. Auch im zweiten Spiel zeigten sich die Osteuropäer ideenlos, technisch schwach und völlig harmlos. Folgerichtig erzielten die Spieler auch kein Tor - Portugal machte es besser und siegte mit 4:0! Überragender Spieler auf dem Platz war Pauleta. Er vergab in der Anfangsphase zwei Torchancen ehe er in der 14. Minute die Führung für Portugal erzielte. Dann setzte heftiger Regen ein, worunter das Niveau der Partie spürbar litt. Bis zur Pause blieb es bei der knappen Führung. Polen tat nach Wiederanpfiff mehr für's Spiel, hatte aber kaum Torgelegenheiten. Anders die Portugiesen: In der 65. Minute erzielte Pauleta nach Flanke von Figo das 2:0. Kurz darauf traf der Star von Real Madrid noch den Pfosten ehe erneut Pauleta die polnische Abwehr alt aussehen ließ und das 3:0 erzielte (77.). Einige Minuten später hatte der Frankfurter Pawel Kryszalowicz seine einzige echte Torchance in diesen 90 Minuten, scheiterte aber nach einem Alleingang. Rui Costa markierte 2 Minuten vor dem Ende den 4:0-Endstand. Die Portugiesen haben damit wieder alle Chancen auf das Achtelfinale, Polen muss nach dem letzten Vorrundenspiel die Heimreise antreten. Nach der überzeugenden Qualifikation kommt das doch etwas überraschend...
