---
layout: post
title: "Mit einem glücklichen aber verdienten Unentschieden in Trier hat die Eintracht Tuchfühlung zu den Aufstiegsplätzen gehalten."
---

Mit einem glücklichen aber verdienten Unentschieden in Trier hat die Eintracht Tuchfühlung zu den Aufstiegsplätzen gehalten. Rolf-Christel Guie-Mien traf bereits nach 8 Minuten zur Führung für die Gäste. Nach einer Flanke von Jones musste der angeschlagen in die Partie gegangene Keeper Ischdonat den haltbaren Ball passieren lassen. Danach wurde Trier stärker und kam auch zum Ausgleich. Torjäger Braham traf nach einem Konter in der 36. Minute zum Ausgleich. Damit nicht genug: Albert Streit verlor ein Duell auf der rechten Abwehrseite und Winkler erzielte nach der anschließenden Flanke noch vor der Pause die Führung für den Aufsteiger aus Trier. In der zweiten Halbzeit kam die Frankfurter Eintracht wieder besser ins Spiel. Madza scheiterte aus kurzer Distanz, Jones köpfte knapp daneben. In der 76. Minute fiel dann aber doch der erlösende Ausgleich. Eine Ecke leitete Uwe Bindewald filigran ;-) mit dem Oberschenkel auf Jean-Tsoumou Madza weiter. Dieses Mal hatte der Kongolese mehr Glück und markierte das 2:2. Keine zwei Minuten später wurde Albert Streit mit gelb-rot des Feldes verwiesen. Ein Foul im Mittelfeld beendete seinen Auftritt frühzeitig. Nach dem Abpfiff zeigten sich beide Seiten mit dem einen Punkt zufrieden. Ein Punkt aus den letzten beiden (Auswärts-)Spielen ist zwar nicht allzu berauschend. Aber immerhin waren wir die erste Mannschaft, die in Trier nicht verloren hat... Ein Sieg gegen Ahlen und die Welt wäre wieder völlig in Ordnung.  
  
Aber es gibt auch sonst noch News: Baldo di Gregorio, der sich seit Saisonbeginn mit einer Sprunggelenksverletzung herumschlägt, beginnt in Kürze mit fussballspezifischem Training. In zwei Wochen wird er voraussichtlich wieder am Mannschaftstraining teilnehmen können.  
Jermaine Jones hat gestern auf der Kinderstation der Frankfurter Uniklinik Eintracht-Fanartikel an die kleinen Patienten verteilt. Außerdem übergab er dem leitenden Arzt eine Geldspende als "Folge für das nicht-professionelle Verhalten im Vorfeld des Duisburg-Spiels". So steht es auf der offiziellen Eintracht-Homepage und ich nehme mal an, dass es sich daher um eine "Zwangsspende" handelte... ;-) David Montero verpasste diesen Termin leider wegen seiner Mandelentzündung.  
e.V.-Präsident Fischer wird aller Voraussicht nach bei der Mitgliederversammlung erneut um das Präsidentenamt kandidieren. Verwaltungsrat und Wahlausschuss haben sich mit deutlicher Mehrheit für eine Nominierung Fischers ausgesprochen.
