---
layout: post
title: "Nachdem nun mein Internetanschluss wieder reibungslos funktioniert, läuft auch im News-Bereich wieder alles normal."
---

Nachdem nun mein Internetanschluss wieder reibungslos funktioniert, läuft auch im News-Bereich wieder alles normal. Diesen Satz hatte ich heute morgen geschrieben und ihn auf die Aktualität dieser Seite bezogen. Leider gilt er jetzt auch wieder für den Inhalt... Denn die Eintracht Frankfurt Fußball AG hat es wieder einmal geschafft alle Welt hinters Licht zu führen! "Der Investor ist gefunden", "optimale Lösung" blablabla... Nix war's! Die Verhandlungen mit dem Investor wurden aufgrund "regionaler politischer Aspekte" abgebrochen! Mittlerweile gibt es für diesen wenig aussagekräftigen Satz auch eine Übersetzung. Laut dpa wollte die Landesbank Schleswig-Holstein der Eintracht finanziell unter die Arme greifen. In letzter Sekunde habe Ministerpräsidentin Heide Simonis aber ihr Veto eingelegt. Sie war offenbar der Meinung, dass man - wenn überhaupt - nur regionale Vereine fördern sollte! Volker Sparmann sprach daher nach der heutigen Aufsichtsratssitzung davon, dass es mehr als fünf vor zwölf sei. Welche Erkenntnis... Er appellierte an die Politik in Hessen, Frankfurt und Rhein-Main der Eintracht eine Brückenfinanzierung zu gewährleisten bis ein Stadionbetreiber gefunden sei, mit dem über die Zukunft verhandelt werden könne. Die Eintracht habe in ihrer Geschichte nie etwas von der Politik gewollt. Jetzt ginge es aber nicht mehr anders. Das Geld sei aber ausdrücklich nur als Zwischenfinanzierung geplant, man wolle kein Geld aus der öffentlichen Hand geschenkt. Die Eintracht will alles daran setzen, die Lizenz doch noch zu retten. Die AG sei schuldenfrei und habe eine ausgezeichnete Perspektive, weshalb es möglich sein müsse eine Lösung zu finden. Fakt ist: Bis Montag müssen 3,5 Millionen Euro aufgetrieben werden, sonst gibt es nächste Saison Amateurfußball!  
So, ich sitze jetzt hier vor meinem PC und bin sprachlos. Da will man genüsslich das Spiel Italien-Mexiko genießen und dann liest im Videotext so eine Hammer-Meldung! Wie konnte das nur passieren? Nach den Meldungen der letzten Tage schien das Überleben doch so gut wie gesichert.... Mir fehlen wirklich momentan die Worte. Ich hätte nie gedacht, dass dieses Horrorszenario tatsächlich wahr werden könnte. Jetzt spricht eigentlich alles dafür. Danke lieber nicht vorhandener Vorstand, danke lieber Aufsichtsrat! Danke, dass wir Fans wieder einmal nach Strich und Faden verarscht wurden! OK, ich sehe ja sogar ein, dass die Landesbank Schleswig-Holstein aus den oben genannten Gründen einen Rückzieher gemacht hat. Ich sehe auch ein, dass die Eintracht zur Rettung sogar eine derartig kuriose Konstellation in Erwägung gezogen hat: Die Landesbank S.-H. gibt Geld für die Eintracht und die Hessische Landesbank bürgt für weitere 4 Millionen... Aber hieß es nicht bis zuletzt, dass es 4 (in Buchstaben: VIER) Interessenten für die AG-Anteile gebe? Wo sind denn bitteschön die anderen 3 jetzt hin??? Man kommt sich ja vor wie in der Märchenstunde! Mit einer solchen Informationspolitik macht man alles nur noch schlimmer... Diesen Absatz meines Eintrags von heute morgen, könnt ihr nach dieser Meldung getrost in den Mülleimer werfen: Die Vertragsunterzeichnung mit Sven Günther steht unmittelbar bevor. Es gebe noch zwei Kleinigkeiten zu regeln, sagte der Berater des Spielers. Doch er werde den leistungsbezogenen Zwei-Jahresvertrag wohl bald unterzeichnen.  
Henning Bürger steht ebenfalls schon in den Startlöchern für einen Wechsel zur Eintracht. Ein Angebot des VfB Lübeck wird der 32jährige wegen der besseren sportlichen Perspektiven bei der Eintracht wohl ausschlagen und hier einen Ein-Jahresvertrag mit Option unterschreiben. Das könnte schon in der nächsten Woche passieren.  
Der klangvollste Name auf der Liste der Eintracht ist sicherlich David Montero. Und auch der Leistungsträger des SV Waldhof Mannheim wird wahrscheinlich zur Eintracht wechseln. Nur der Aufsichtsrat muss dem geplanten Zwei-Jahresvertrag noch zustimmen. Dann könnte der Spieler schon bald bei seinem Wunschverein (Berater Wittmann) gegen den Ball treten...  
Yilmaz Örtülü hingegen wird gehen. Der Torjäger der Amateure hatte auf einen Profivertrag gehofft und möchte nun nicht mehr in der Regionalliga für die Eintracht spielen. Er geht wie es aussieht lieber für den 1. FC Saarbrücken mit Trainer Horst Ehrmantraut drittklassig auf Torejagd... Die A-Jugendlichen Baldo Di Gregorio und Daniyel Cimen werden auf jeden Fall, Lars Weißenfeldt bei Vertragsverlängerung ebenfalls in den Profi-Anschlusskader aufrücken. Für die Amateure eingeplant ist Giovanni Speranza, der Ende der letzten Saison auch bei den Profis eingesetzt wurde.
