---
layout: post
title: "Heute fand im Palmengarten die Jahreshauptversammlung des e.V."
---

Heute fand im Palmengarten die Jahreshauptversammlung des e.V. statt. Da ich nicht anwesend war und euch natürlich trotzdem ausführlich informieren will, fasse ich die Informationen zusammen, die die Kollegen von **[eintrachtfans.de](http://www.eintrachtfans.de)** in ihrem JHV-Liveticker niedergeschrieben haben: Zu Beginn hielt Peter Fischer als Vereinspräsident eine Rede, in der er nochmal den Kampf um die Lizenz aufgriff und Volker Sparmann für seine Verdienste in diesem Zusammenhang dankte. Er bedauerte den Rückgang der Mitgliederzahlen in den letzten Wochen und erklärte, dass durch den Octagon-Rückzug die Realisierung des Riederwald-Projekts erschwert würde. Dann gab Schatzmeister Wolf seinen Bericht über die Finanzen ab: Die Verbindlichkeiten des e.V. gehen trotz gesunkener Einnahmen durch Mitgliederbeiträge gegen Null. Überraschenderweise trat Wolf im Anschluss zurück...  
Jetzt sprach Peter Griesheimer, der Vorsitzende des Verwaltungsrats. Er regte ein Vereinsausschlussverfahren gegen Robin Fritz an. Warum, dürfte bekannt sein... Mit einer Kritik an einem mir nicht bekannten Sparmann-Interview in der heutigen FAZ fuhr er fort und beendete seine Rede, indem er bedauerte, dass die Amateure nicht in Frankfurt spielen könnten.  
Jetzt folgte der lang erwartete Auftritt von Volker Sparmann. Er sagte, dass er das schlechte Image der Eintracht in der Wirtschaft aufpolieren möchte und dass die AG die Nähe zu den Fans suchen müsse. Er wird noch in diesem Monat den RMV um die Erlaubnis bitten, den AG-Vorsitz übernehmen zu dürfen. Er erklärte, dass er in Zukunft auf eine konstruktivere Einstellung des e.V. hofft. Nach e.V-Vize Lötzbeier trat Fraport-Vertreter Becker ans Rednerpult. Er kritisierte heftig die Außendarstellung von e.V. und AG und das Vereinspräsidium. Während Becker also gegen eine Wiederwahl von Präsident Fischer plädierte, sprachen sich Reinhard Gödel und andere Vereinsvertreter klar für den Präsidenten aus. Bevor es zur Abstimmung kam, drückte der Präsident in einer weiteren Rede die Enttäuschung über die Kritik an seiner Person aus. Dann wurde gewählt und zwar deutlich: Nur neun von 379 anwesenden Mitgliedern stimmten gegen Peter Fischer! Klarer geht's kaum noch, oder?  
Das Fazit dieses Tages: Peter Fischer wurde wie erwartet wieder gewählt. Dass die Wahl so ein deutliches Ende findet, hätte aber selbst ich nicht gedacht. Wie es nun weitergeht wird sich erweisen. Tritt Robin Fritz wie angekündigt zurück? Und wie entwickelt sich das Verhältnis e.V - AG? Wir werden es sehen... Der heutige Tag verlief jedenfalls recht unspektakulär.
