---
layout: post
title: "Die Amateurmannschaft der Eintracht bekommt aller Wahrscheinlichkeit nach Zuwachs: Wie berichtet, hat der VfB Stuttgart Probleme die ausgehandelte Ablösesumme für Stephen Famewo in Höhe von 150.000 Euro an die Eintracht zu zahlen."
---

Die Amateurmannschaft der Eintracht bekommt aller Wahrscheinlichkeit nach Zuwachs: Wie berichtet, hat der VfB Stuttgart Probleme die ausgehandelte Ablösesumme für Stephen Famewo in Höhe von 150.000 Euro an die Eintracht zu zahlen. Das hat der VfB nun auch gegenüber e.V.-Vizepräsident Lötzbeier bestätigt. In der nächsten Woche wird nun ein Gespräch mit dem Spieler und dessen Berater folgen. Dann wird man bei der Eintracht wohl darauf drängen, dass der Spieler zurückkehrt und diesen dann für die Regionalliga melden.  
Willi Reimann interessiert die Rückkehr des Talents allerdings nur am Rande. Er würde lieber einen erfahrenen Stürmer dazu bekommen. Von dieser Sorte haben wir mit Pawel Kryszalowicz ja nur einen Spieler. Und nach dem jungen Brasilianer Hengemühle hat sich nun auch noch Jermaine Jones verletzt: Er musste das gestrige Training mit Knieproblemen abbrechen. Alles keine wirklich guten Nachrichten - aber wir spielen ja glücklicherweise erst am Montag. Bis dahin kann man ja die angeschlagenen Spieler noch ein wenig pflegen... (Kleine Info am Rande: Dem VfB Stuttgart droht eine weitere Finanzierungslücke in Höhe von 3 Millionen Euro, weil Hauptsponsor Debitel offenbar aus dem laufenden Vertrag aussteigen wird! Glücklicherweise ist aber durch das geniale Lizenzierungsverfahren die Liquidität der Schwaben ffür die komplette Saison gesichert. Oder zweifelt da jemand dran???)
