---
layout: post
title: "Gestern gab es im Training offenbar wieder einmal eine Schlägerei oder wie auch immer man das nennen will."
---

Gestern gab es im Training offenbar wieder einmal eine Schlägerei oder wie auch immer man das nennen will. Und wie schon beim "Showdown zwischen Schur und Branco" gibt es zwei Versionen der Ereignisse. Sicher ist, dass Alex Schur (er hat halt die größten Kämpferqualitäten) und Albert Streit aneinander geraten sind. Laut Radio FFH ging der ganzen Sache ein rüdes Einsteigen von Streit voraus - bei der Frankfurter Rundschau war es ein harmloses Foul. Danach hat Schur offenbar zugeschlagen, Streit dann ebenfalls... bis die lieben Mannschaftskollegen die Kontrahenten getrennt haben. Dann bat Armin Kraaz zum Laufen (womit wir wieder bei den zwei Versionen sind). Im Radio hieß es, dass nur die beiden Hauptakteure Runden drehen durften. Bei der FR war es die ganze Mannschaft... Einige (Ciric, Wimmer, Skela, Kryszalowicz und Jones) sollen dabei auch noch zu langsam gewesen sein, so dass sich "SpielerCo-TrainerKapitänFührungsspielerLeistungsträgerVerlängerterArmUrgestein" Bindewald zu einer lautstarken Standpauke genötigt sah. Wie im Kindergarten!!!  
Da die Presse wie schon gestern erwähnt wohl selbst nicht genau weiß, wer Trainer werden sollte und könnte, werden fast täglich neue Namen gehandelt. Die FR nennt heute Falko Götz von Hertha BSC Berlin als Kandidaten. Und das, weil Dieter Hoeneß sagte, dass er "als Manager eines Zweitligisten wie der Eintracht sich Gedanken über Falko machen würde". Na toll! Es wird wirklich Zeit, dass Nägel mit Köpfen gemacht werden. Um der Planung für die neue Saison willen und um solche Gerüchte zu beenden...
