---
layout: post
title: "Auch im DSF-Doppelpaß ist die Eintracht Gesprächsthema."
---

Auch im DSF-Doppelpaß ist die Eintracht Gesprächsthema. Ein völlig bescheuerter Bild-Reporter unterstellt dem Präsidium, daß es keine Ahnung von Fußball hat. Weiter sagt er, daß die Mannschaft letztes Jahr schon nicht bundesligatauglich war und jetzt auch noch ihre besten Spieler verloren hat. Der Gipfel: Der größte Fehler sei gewesen, daß in Freiburg gewonnen wurde. Erst dadurch sei die große Euphorie entstanden, die jetzt diesen tiefen Fall ermöglichte. Dazu nur eins: Ich möchte nicht wissen, wie die Schlagzeilen über die Eintracht in seinem Schmierblatt nach Spieltag 1-3 aussahen...Jede Wette, daß sie dort auch hochgejubelt wurde!! Zu allem Überfluß sitzt dann auch noch ein perfekt gefönter Werner Lorant da und hat nichts besseres zu tun als über Horst Heldt zu schimpfen: Nicht konstant genug , zu alt, zu Unrecht Nationalspieler. Mit anderen Worten zu schlecht! Vielleicht sollte sich der nette Herr mal fragen, warum Heldt den TSV 1860 verlassen hat und wie es kommt, daß dort jedes Jahr 10 Spieler gehen und 10 neue kommen!? Im Übrigen ist Lorant ja nur noch Trainer, weil er im Präsidium seinen Busenfreund Wildmoser sitzen hat. In keinem anderen Verein wäre es möglich, daß man in einem halben Jahr von Platz 2 auf 9 abrutscht,dabei unter anderem 3 Punkte aus 10 Spielen holt und den ersten Auswärtssieg im Kalenderjahr 1999 am 16. Oktober (!) schafft, während der Trainer nicht zur Diskussion steht und stattdessen die Spieler reihenweise austauscht und sie so als Sündenböcke hinstellt. Der sollte sich lieber um seinen eigenen Mist kümmern anstatt über andere Vereine und deren Spieler zu lästern! Eigentlich wollte ich hier nur über die Eintracht schreiben, aber ich kann mir ja nicht alles bieten lassen,oder? Wenigstens steht jetzt fest, daß wir nicht auf den letzten Tabellenplatzt abrutschen, weil Duisburg verloren hat.Ein schwacher Trost. Aber jeder Punkt und jedes Tor Vorsprung auf egal welchen Konkurrenten auch immer kann ja am Ende entscheiden; das wissen wir spätestens seit der letzten Saison!
