---
layout: post
title: "Jörg Berger hat die Situation erkannt: Der Mannschaft fehlt es an Klasse!"
---

Jörg Berger hat die Situation erkannt: Der Mannschaft fehlt es an Klasse! Passend zur Jahreszeit noch ein kleines Gedicht: Advent, Advent, die Zeit die rennt. Null eins, null zwei, null drei, null vier, dann steht der Abstieg vor der Tür. Am Riederwald, das weiß ein jeder, kapiert man das jedoch erst späder. Jeder dachte: Wir sind die größten! Bis dann die Gegner die Chancen einlösten. Die Fans die haben nix zu lache, weil ihre Spieler kei Tore mache. Die Mannschaft ist doch sonst ganz gut, nur daß sich im Sturm nichts tut. Der Mannschaft fehlen echte Säulen, ach, ist es nicht einfach zum heulen? Leer ist die blöde Transferliste, wen soll man holen von der Piste? Dem Verein dem fehlt das Geld, drum kauft er Leute wie Horst Heldt. Im alten Klub war er ein Gott, hier wurde er zum Riesenflop. Am Anfang dachte ich , das ist der Clou! Wir haben jetzt einen Bachi Salou. Heute wird mir Angst und Bang. Wie schlecht ist er und auch Chen Yang. Im Mittelfeld da ist nichts los, Rolf-Christel ist ein Trauerkloß. Einsatzt zeigt dort nur der eine, Patrick Falk, das ist der kleine. Bleibt nur noch die Abwehr des ganzen, sie schwimmt wie ein Fisch! Oh Gott, Olaf Janßen. Was wurden nicht alles für Fehler gemacht. Allen voran stand da Thorsten Kracht. Auch der Torwart ist nicht sicher, auf den Rängen stets Gekicher. Wenn an den Ball kommt Nikolöv, singt jeder Ossi: Töff,töff, töff. Was haben wir nicht alles gehofft, nach dem Tor von Jan Fjörtoft. Auf jetzt zum UEFA-Cup! Und nun geht es steil bergab. Doch da, ein Silberstreif am Horizont, was für ein Transfer, er scheint gekonnt. Rolf Heller lockte mit ´nem Trick, zurück den Thomas Sobotzik. Advent, Advent, die Zeit die rennt. Ackert den jetzt Platz rauf und runter, Dann gibt es vielleicht das zweite Wunder! Das Gedicht stimmt zwar nicht immer im Rhythmus, aber es mußte einfach sein. Zum Transfer von Sobo (Er wurde erst nach Fertigstellung der übrigen Strophen bekannt), gibt es natürlich auch einiges zu sagen. Es ist schon merkwürdig! Der Spieler wird weggelassen, weil man sein hohes Gehalt nicht zahlen will. Nun holt man ihn ein halbes Jahr später zurück, zahlt eine Ablösesumme und bestimmt kein niedrigeres Gehalt. Naja, wenn´s hilft!
