---
layout: post
title: "Zeit für ein kleines Hinrunden-Résumé!"
---

Zeit für ein kleines Hinrunden-Résumé! Eine Überraschung war sicherlich der HSV. Niemand konnte damit rechnen, dass er um die Meisterschaft mitspielt. Auch wenn er es nicht schaffen wird. Auch die 60er und der VfB Stuttgart mit Platz 4 bzw. 6 haben die Erwartungen übertroffen. Die größten Leistungen haben sicherlich die Aufsteiger aus Unterhaching und Ulm gebracht. Mit Platz 13 und 15 sind sie sicher sehr zufrieden und erst recht mit dem Vorsprung auf die Abstiegsränge. Sehr attraktiv waren wider Erwarten auch die Bremer. Mit dem Traumsturm Pizarro, Bode , Fettbacke Ailton haben sie richtig gezaubert. Unvergessen bleibt die 17-Tore-Woche mit Siegen gegen Lautern (5:0), Wolfsburg (7:2) und im UEFA-Cup gegen Bodö/Glimt (5:0). Voll im Plan blieben die Favoriten Bayern und Bayer. Sie stehen wieder an der Spitze. Trotz gigantischer Investitionen von über 50 Millionen DM kam der BVB nicht über Platz 5 hinaus.Schwach! Mit den Europacup-Belastungen kam die Hertha überhaupt nicht klar. Teilweise stand sie kurz vor den Abstiegsplätzen, jetzt hat sie sich auf Platz 9 stabilisiert. Auch Lautern blieb mit Platz 8 unter seinen Möglichkeiten. Aber am meisten bin ich natürlich von der Eintracht enttäuscht. Platz 17und ein riesiger Rückstand. Die Eintracht steht vor dem sportlichen und finanziellen K.O.! Ein Abstiegwürde das Aus bedeuten, das ist sicher. Die Hoffnungsträger Salou, Guie-Mien und Heldt konnten die Vorschusslorbeeren nicht oder nur teilweise rechtfertigen. Jetzt steht man vor einem Scherbenhaufen. Trainer entlassen und dazu ein schwacher Präsident, das muss man mal ganz klar sagen. So sympathisch Rolf Heller auch ist, er hat einfach zu wenig drauf. Man braucht ein ganz, ganz grosses Fussballwunder, sonst waren die ersten 100 Jahre auch zugleich die letzten. Krempelt die Ärmel hoch! Der DFB-Pokalschreck kommt dieses Jahr aus Stuttgart. Die Kickers haben das Halbfinale erreicht. Da sie jetzt aber ein Auswärtsspiel in Bremen haben, wird es sehr schwer...
