---
layout: post
title: "Der neue Schatzmeister heißt Rainer Leben (43)!"
---

Der neue Schatzmeister heißt Rainer Leben (43)! Ihm wünsche ich viel Glück, er kann ja (hoffentlich) nichts für diese Situation. Auch die Spieler sind entsetzt wegen der Vorkommnisse. Fjörtoft: "Ein weiteres trauriges Kapitel Eintracht-Geschichte.... Er steht für 100% Menschlichkeit." Alex Schur: "Die Leute, die das ver- anstaltet haben, werden es noch bereuen. Man sieht sich immer zweimal im Leben." Er kündigt auch an, daß die Mannschaft heute für Gaetano Patella gewinnen will!!(War wohl nichts) Wie sehr ihm der Verein am Herzen liegt, macht dieses Zitat deutlich:" Es war Liebe auf den ersten Blick. Ich werde die Eintracht weiter im Herzen tragen, egal, was passiert." Nur eine Sache muß ich anmerken, die er wohl falsch eingeschätzt hat: In der FR von heute steht, daß er gegen die Entlassung von Fanz/Rohr war. Aber wer macht denn keine Fehler? Jetzt zum "Spiel": Grottenschlecht, miserabel, scheiße,unfaßbar, willenlos in ihr Schicksal ergeben, kein Kampgeist,unglaublich, kein Zweikampfverhalten, ängstlich, keine Spielanlage,keinen Torwart, bald keine Fans mehr...Diese Mannschaft ist am ENDE!! (ich übrigens auch) Im Einzelnen heißt das 0,002 Torchanchen und 15 % Ballbesitz.Ein völlig unnötiger Elfmeter. Dazu noch einen total unaufmerksamen Torwart. Morgen wird uns wohl der letzte Tabellenplatz erwarten! Wie tief sind wir gesunken? Wenn sich nicht bald etwas gravierendes ändert, spielen wir nächstes Jahr gegen den SSV Reutlingen (RL Süd). Jörg, kämpf um deinen Job solange es noch geht! Aber wenn die Gegentribüne schon ruft: " Wir sind Adler und ihr nicht" ist es bis zur Entlassung nicht mehr lange hin. ICH WILL NICHT ABSTEIGEN!! An die Mannschaft: In jeder Firma wärt ihr schon entlassen, bei solch einer Leistung! Die treuen Fans (zu denen ich mich zähle) haben Geduld gehabt bis zum äußersten. Aber irgendwann ist Schluß!! Wenn ihr noch ein winziges Stück Ehre in euch tragt, woran ich stark zweifle, zahlt ihr es uns mit LEISTUNG zurück! Der Verein zahlt euch ja schließlich auch eure Gehälter. Das einzige, was ihr jetzt aber braucht ist ein Psychiater! Ihr seid total krank und im Moment widert ihr mich an. Und wenn ich das sage, will das schon etwas heißen!!! Jedes weitere Wort an euch wäre verschwendet!! Ach übrigens, das Spiel gegen Schalke endete 0:2!
