---
layout: post
title: "Die Eintracht konnte gestern ihre Gründe für ihr unmögliches Verhalten in Bezug auf die IMG und das Stadion darlegen."
---

Die Eintracht konnte gestern ihre Gründe für ihr unmögliches Verhalten in Bezug auf die IMG und das Stadion darlegen. Heute sind mal die "Verarschten" mit ihrer Meinung dazu dran: Zuerst die IMG mit ihrem Geschäftsführer Christian Pirzer. Er sagt, der Club sei keineswegs über den Tisch gezogen worden. Er versteht deshalb nicht, warum "die Eintracht sich jetzt plötzlich ziert". Die IMG habe grosse Zugeständnisse gemacht, u.a. den Vertrag mit der ISPR akzeptiert. Den von der Eintracht jetzt geplanten Weg hält er im Bezug auf das Lizenzierungsverfahren für "wirtschaftlich nicht realisierbar". Als Schuldigen für das Scheitern der Zusammenarbeit sieht er Rainer Leben. Wen denn sonst? Der habe das Geschäft in den letzten Tagen offen hintertrieben. Dem ist nichts hinzuzufügen! Noch mehr Grund, richtig sauer zu sein haben allerdings die Verantwortlichen der Stadt. Am Donnerstag um 17 Uhr bekam Sylvia Schenk vom Aufsichtsratsvorsitzenden Ehinger das OK für das Projekt. Um 22 Uhr wurde sie von einer Sitzung der Stadion-GmbH zur gleichzeitig stattfindenden Aufsichtsratssitzung der Eintracht gerufen. Dort erfuhr sie die Sachlage, woraufhin sie noch in der Nacht Bürgermeister Achim Vandreike aus dem Bett klingelte und ihn unterrichtete. Beim Magistrat hat die Eintracht jetzt parteiübergreifend so richtig verschissen! Ein paar Beispiele gefällig? Bitte schön! Hans Busch (SPD): "Ich werde in meiner Fraktion voll dagegenhalten, dass wir die Eintracht noch einmal in irgendeiner Art und Weise mit Steuergeldern subventionieren werden." Jochen Heumann (CDU): "Es gibt ein Märchen. Da reitet jemand auf einem Goldesel. Darauf hätte auch die Eintracht reiten können." Sylvia Schenk: "Wenn wir jetzt ein neues Stadion bauen oder vielleicht nur das Alte modernisieren, bekommt die Eintracht die Logenvermarktung jedenfalls nicht mehr. Ich bin gespannt, wie der Verein das jetzt allein hinkriegen will." Eine Lösung dazu glaubt die Bild-Zeitung gefunden zu haben. Nach ihren Informationen soll die ISPR ihr 20-Millionen-Darlehen in einen Zuschuss umgewandelt haben. Damit wäre die Eintracht ihre Schulden los. Sie braucht aber trotzdem noch einen Investor. Noch 4 Tage bis zum Ende?
