---
layout: post
title: "Morgen ist es endlich soweit: Das EM-Turnier startet und verkürzt allen Fußballfans das Warten auf die neue Bundesliga-Saison!"
---

Morgen ist es endlich soweit: Das EM-Turnier startet und verkürzt allen Fußballfans das Warten auf die neue Bundesliga-Saison! Natürlich kommen bei so einem Ereignis viele Fragen auf: Wer schnappt sich den Titel? Die Favoriten aus Holland oder der Weltmeister aus Frankreich? Oder schaffen am Ende doch die Deutschen oder gar ein richtiger Underdog wie Belgien die Überraschung?  
Wer wird der Topstar der EM? Bei den vielen brillanten Spielern fällt die Wahl gar nicht leicht. Davids, Zidane, Kluivert, Figo, Raul, Beckham, del Piero... Alles Namen zum mit der Zunge schnalzen!  
Und wer wird bei den Deutschen herausragen? Wird es ein gestandener Spieler wie Bierhoff oder Häßler? Oder schafft eines der  "jungen Dinger" namens Deisler bzw. Ballack den internationalen Durchbruch? Wird am Ende vielleicht sogar ein Brasilianer bester Deutscher? Natürlich meine ich Paulo Rink, dem man nicht nur an seiner Beinbehaarung anmerkt, was für einen brasilianisch verspielten Touch er hat. Fragen über Fragen, die in den nächsten 3 Wochen auch in Daily Flip beantwortet werden.  
Bleibt nur noch zu hoffen, dass Übergriffe von irgendwelchen verrückten Hooligans verhindert werden können. Wenn das gelingt, steht einem echten Fußball-Fest nichts mehr im Wege! In unserem EM-Special gibt es auch eine EM-Prognose, in der ich alle Spiele schon mal durchgetippt habe. Von Chris' Seite kam dazu deutliche Kritik, da er einige Mannschaften wie die Türkei erheblich besser sieht. Ich werde die Prognose nach jedem Spiel auf den neuesten Stand bringen. Damit man mich dennoch nach der EM an meinen Vorhersagen messen kann, werde ich den jetzigen Stand hier festhalten. Wir werden ja sehen, wer Recht behält! Gruppe A: DEU-RUM 2:1, POR-ENG 0:2, RUM-POR 1:1, ENG-DEU 2:0, ENG-RUM 3:1, POR-DEU 0:2 (1. ENG 9 Punkte, 2. DEU 6, 3. RUM 1, 4. POR 1) Gruppe B: BEL-SWE 1:1, TÜR-ITA 1:3, ITA-BEL 3:0, SWE-TÜR 1:0, TÜR-BEL 1:2, ITA-SWE 2:1 (1. ITA 9, 2. SWE 4, 3. BEL 4, 4. TÜR 0) Gruppe C: SPA-NOR 1:0, JUG-SLO 3:1, SLO-SPA 1:4, NOR-JUG 1:1, JUG-SPA 2:2, SLO-NOR 0:0 (1. SPA 7, 2. JUG 5, 3. NOR 2, 4. SLO 1) Gruppe D: FRA-DÄN 2:1, HOL-CZE 2:0, CZE-FRA 1:1, DÄN-HOL 0:3, DÄN-CZE 1:2, FRA-HOL 2:2 (1. HOL 7, 2. FRA 5, 3. CZE 4, 4. DÄN 0) 1/4-Finale: SWE-ENG 1:4, ITA-DEU 1:1 n.V., 4:5. i.E., JUG-HOL 1:2, SPA-FRA 2:0 1/2-Finale: ENG-SPA 1:0, DEU-HOL 0:2 Finale: ENG-HOL 0:1 n.V. LR Ahlen heißt der vierte Aufsteiger in die 2. Liga! Im letzten Spiel besiegte die Mannschaft Union Berlin mit 2:1 und gewann dadurch die Aufstiegsrunde mit 4 Punkten vor Berlin mit 3 und Pfullendorf mit einem Punkt.
