---
layout: post
title: "137 Tage vor dem Abstieg begann Felix Magaths "Mission Impossible"."
---

137 Tage vor dem Abstieg begann Felix Magaths "Mission Impossible". Das erste Training wurde wie zu erwarten war von vielen Fans, etwa 1000, und einigen Kamerateams begutachtet. Wider Erwarten war Ralf Weber doch dabei. Begehrteste Objekte der Kameras waren der Präsident und Jan-Age Fjörtoft. Der bahnte sich seinen Weg zur Kabine, indem er, lustig wie immer, auf jede Frage mit: "Frohes neues Jahr!" antwortete. Das Training begann mit einer 5minütigen Ansprache von Felix Magath an die Spieler. Danach hieß es eine Viertelstunde warmlaufen. Felix Magath ging mit gutem Beispiel voran und gab das Tempo vor. Wenn er selbst nicht mitmachen würde, könnte er sein hartes Programm bestimmt auch kaum den Spielern verkaufen. Einige haben ganz schön leidend geguckt. Allerdings habe ich keine Vergleichsmöglichkeit und weiß deshalb nicht, ob das Training wirklich so hart war. Danach haben sich die Spieler ein paar Minuten die Bälle zugekickt, ehe sie ein Trainingsspiel absolvierten. Dabei gab die scheinbar schwächere Mannschaft den Ton an. (Unter anderem spielten dort Sven Schmitt im Tor und die Amateure Mutzel, Streit und der reaktivierte Hubtschev) ...Den meisten Einsatz zeigte Jens Rasiejewski. Das sah zwar teilweise etwas übermotiviert aus, z.B. als er Alexander Schur ziemlich böse umgrätschte. Aber anders geht es nicht! Trainer Magath zeigt sich zufrieden: "Mit der Mannschaft kann man arbeiten! Ich bin überzeugt, dass wir in den nächsten Wochen Fortschritte machen werden." Soviel zum Trainingsauftakt! Heute begann das erste von 4 Qualifikations-Turnieren für das Hallenmasters. In Oberhausen kämpfen Schalke, Duisburg, Aachen, M´gladbach, Oberhausen, Leverkusen und die beiden Kölner Teams um 2 Plätze für das Mastersfinale. Dafür sind bereits Bayern München (Deutscher Meister), Dortmund (Titelverteidiger), Bremen (Pokalsieger) und 1860 München als Gastgeber qualifiziert. Heute begann auch die erste Club-WM in Brasilien, ebenso ein "Kind des Kommerzes" wie die CL. Aus Europa sind Real Madrid und Manchester United dabei. (Das war jetzt bestimmt mein längster Eintrag aller Zeiten, aber ich konnte nicht aufhören zu schreiben)
