---
layout: post
title: "Heute gibt es einige negative Meldungen."
---

Heute gibt es einige negative Meldungen. Leider! Aber fangen wir mit dem einzigen kleinen Lichtblick an. Neben Marco Gebhardt wurde nun auch Thomas Reichenberger für die A2 nominiert. Ich mag ihn ja ganz gerne, aber wenn das der deutsche Stürmernachwuchs sein soll, dann Gute Nacht... Jetzt geht's los: Ralf Weber  muss sich nun doch am Sprunggelenk operieren lassen. Er lässt den Eingriff morgen durchführen und fällt wahrscheinlich bis Saisonende aus. Damit ist es mehr als fraglich, ob er überhaupt nochmal für die Eintracht aufläuft. Denn laut "Kicker" droht (wieder einmal) der Lizenzentzug. Nach dessen Informationen hat Ligadirektor Wilfried Straub schon im November 1999 einen Brief an den Verein geschickt. Darin sollen die Verstöße gegen Personal- und Kapitalauflagen mit rund 17 Millionen beziffert und die Eintracht zu Gegenmaßnahmen aufgefordert worden sein. Die sahen ja bekanntermaßen so aus, dass 3 neue Spieler und ein neuer Trainer geholt wurden. Somit liegen die Auflagenverstöße bei etwa 27 Millionen. Nur durch Sponsoren oder einen strategischen Partner könne deshalb die Lizenz für die neue Saison gerettet werden. Aber auch dann wäre der Verein noch nicht aus dem Schneider. Ich weiß nicht, ob das möglich ist, aber wenn der "Kicker" das sagt: Wegen der Höhe der Auflagenverstöße droht demnach ein Lizenzentzug für die laufende Saison. Dann würden alle Spiele als verloren gewertet. Das kann ich mir aber kaum vorstellen. Und ausserdem bleibt dann die Frage: Wäre das nicht das Beste? Wenn das so gehandhabt würde, sehe ich die Eintracht als normalen Absteiger in die 2. Liga. Und mit der Lizenz für das nächste Jahr in der Tasche würde man eine Liga statt 3 Ligen tiefer spielen und hätte zudem das Geld des strategischen Partners für Verstärkungen in der Tasche. Oder etwa nicht? Ich verlasse mich aber immer noch auf Peter Lämmerhirdt. Der hat zum wiederholten Male dementiert, dass es Lizenzverstöße gab. Er sieht das Thema als "für uns eigentlich erledigt" an. Ich nehme ihn beim Wort! Der 17jährige Sebastian Kneissl wechselt von der Eintracht für 3 Jahre zum FC Chelsea! Damit hat der deutsche Fußball wieder ein Talent weniger. Er wird in England nämlich bestimmt auf der Bank versauern und als 20jähriger zurückkehren. Das kennt man ja. Dann spielt er vielleicht noch ein paar Jahre Bezirksliga (in der ersten Mannschaft der Eintracht?) und beendet dann seine vielversprechende Karriere. So blöd kann man eigentlich gar nicht sein. Da kann nur das Geld eine Rolle spielen!
