---
layout: post
title: "Ralf Weber musste in der Reha einen schweren Rückschlag einstecken."
---

Ralf Weber musste in der Reha einen schweren Rückschlag einstecken. Er knickte um und zog sich eine Knochenabsplitterung zu. Der Knöchel wurde schon operiert. Seine Zukunft ist damit völlig unklar: Der Wechsel nach Saarbrücken, der schon fast in trockenen Tüchern war, ist wieder in weite Ferne gerückt, da Klaus Toppmöller nach der neuen Verletzung offenbar nicht mehr an seiner Verpflichtung interessiert ist.  
Dass Jörg Berger eine Stelle beim türkischen Verein Bursaspor angetreten hat, war mir bisher keine Meldung wert. Jetzt scheint aber Patrick Falk Interesse zu haben, zu seinem ehemaligen Trainer bei der Eintracht zu wechseln. Unter Berger spielte er ja relativ oft, bei Magath hat er kaum eine Chance...  
Die verliehenen Spieler Olaf Janßen und Erol Bulut werden höchstwahrscheinlich beim Trainingsauftakt der Eintracht dabei sein. Bisher konnten für die beiden keine neuen Vereine gefunden werden.  
Felix Magath betreibt scheinbar sehr durchdachte Personalpolitik: Markus Lösch, der unter ihm in Nürnberg gespielt hat, ist ja schon da. Wiesinger und Ciric, ebenfalls Ex-Clubberer, sind im Gespräch. Und jetzt soll Manfred Kaltz eventuell sein Co-Trainer werden. Die beiden spielten zusammen in den 80ern beim HSV und das ja sehr erfolgreich. Wie es aussieht, holt er also nur Leute, die er kennt und von deren Können er überzeugt ist... In der "Todesgruppe" D ist alles entschieden: Holland und Frankreich kommen ins Viertelfinale. Die Franzosen siegten mit 2:1 gegen Tschechien. Dabei zeigten sie wieder einige gute Kombinationen, die immer gefährlich waren. Die Tore erzielten Thierry Henry nach einem katastrophalen Abwehrfehler und Youri Djorkaeff. Den zwischenzeitlichen Ausgleich markierte Karel Poborsky mit einem unberechtigten Elfmeter. Es war zwar ein Foul, aber deutlich vor dem Strafraum. Es ist halt doch was dran: Im Fußball gleicht sich alles aus (Holland-Spiel).  
Die Gastgeber siegten diesmal klar mit 3:0 gegen Dänemark. Doch es dauerte 60 Minuten bis der Knoten platzte. Dann schossen Patrick Kluivert, Ronald de Boer und Boudewijn Zenden die Tore. Michael Schjönberg setzte noch einen Elfmeter für Dänemark neben das Tor. Der holländische Keeper Edwin van der Sar musste kurz vor Schluss ausgewechselt werden. So kam sein Ersatz Sander Westerveld auch zu einem EM-Einsatz. Die EM ist für Oliver Bierhoff endgültig vorbei. Sein Muskelfaserriss ist schlimmer als zunächst befürchtet. Selbst im Falle der \*hüstelhüstel\* Finalteilnahme könnte er nicht mehr eingesetzt werden. Jetzt fehlt noch der Ausblick auf morgen. Im Klassiker Deutschland-England geht es ums Ganze. Ich bin aber recht zuversichtlich. Sebastian Deisler und Didi Hamann rücken neu ins Team. Vielleicht hilft's ja was! Es könnte ein echtes Fest werden - wenn die Hooligans unter Kontrolle gebracht werden können. Sonst erleben wir ein zweites Lens oder ein zweites Heysel. 3000 Polizisten sind im Einsatz. Den Anwohnern wünsche ich, das ihre Häuser und Geschäfte alle gut versichert sind...
