---
layout: post
title: "Natürlich beschäftigt mich auch heute noch das Desaster von Stuttgart."
---

Natürlich beschäftigt mich auch heute noch das Desaster von Stuttgart. Meinen gestrigen Eintrag habe ich geschrieben bevor ich die Bilder des grausamen Spiels gesehen habe. Das habe ich heute in aller Ruhe nachgeholt. Und ich muss sagen, meine Ansichten waren noch viel zu harmlos! Diese Leistung war unter aller Sau! Unsere Abwehr war ein einziger Hühnerhaufen. Die Stuttgarter mit einem Durchschnittsalter von etwa 21 (!) Jahren haben uns regelrecht verarscht. Anders kann man das nicht nennen. Die Amateure konnten nach Herzenslust dribbeln während unsere Abwehr nur noch staunte. Wenn es zu Sprintduellen kam, nahmen die Stuttgarter uns (wieso rede ich eigentlich noch von "uns") auf 5 m Laufweg 10 m ab! Normalerweise sollte die erste Pokalrunde ein Spaziergang werden, aber doch nicht so! Bei konsequenterer Chancenauswertung hätten es auch 7 oder 8 Tore werden können. Aber natürlich darf man nicht alles auf die Abwehr schieben. Nach vorne ging ja auch rein gar nichts. Das Tor für die Eintracht war mehr ein Zufallsprodukt. Horst Heldt flankte eigentlich ins Niemandsland und das auch noch total verunglückt. Eben deshalb flog der Ball aber gegen den Pfosten und von da mehr oder weniger auf den Kopf von Jan-Age Fjörtoft. Der konnte eigentlich gar nicht mehr anders als zu treffen. Mehr gab's nicht zu sehen! Nach dem Spiel machten die mitgereisten Fans ihrem Unmut erst einmal Luft. Sie verhinderten mit einer Sitzblockade die Abfahrt des Mannschaftsbusses. Erst nachdem sich Felix Magath bei den Fans entschuldigt hatte, bekam die Mannschaft freie Fahrt. Bezeichenderweise traute sich kein Spieler an diese Aufgabe heran. Aber gerade die sind in dieser Situation eigentlich gefordert gewesen, Charakter zu zeigen. Sie müssen sich jetzt einfach bei den Fans entschuldigen! Und zwar bald, nicht erst beim nächsten Spiel gegen Rostock. Unter diesem Gesichtspunkt fällt es mir jetzt doppelt schwer, dass ich da nicht dabei sein kann. Auf die Wiedergutmachung, sofern sie überhaupt möglich ist, bin ich nämlich mehr als gespannt. _(Nachtrag: Ich habe den Spielern an dieser Stelle, aber wirklich nur hier, Unrecht getan. Sie haben sich nach dem Spiel nämlich doch den Fans gestellt. Die Berichterstattung der ARD war jedoch unzureichend, da nur der Trainer bei der Diskussion mit den Fans gezeigt wurde. Offenbar sollte das schon im vorherigen Bericht gezeichnete Bild der "arroganten Frankfurter" damit noch verstärkt werden. Es tut mir leid, dass ich eine falsche Information als Tatsache verkauft habe. Ich bin aber nun mal auf die Medien angewiesen. Deshalb bitte ich alle meine Leser und auch die Mannschaft, trotz der beschissenen Leistung um Entschuldigung.)_ Gespannt bin ich auch auf die sportlichen Konsequenzen. Irgendwas muss ja passieren, damit hier wieder ein Teamgeist einzieht, wie wir ihn aus den letzten 2 Jahren kennen. Auf jeden Fall scheint der Trainer noch fest im Sattel zu sitzen. Er erklärte im DSF-Doppelpass, dass der Vorstand hinter ihm stehe und er davon ausgeht, hier noch 3 Jahre zu arbeiten. Es habe ein Gespräch mit den Spielern gegeben und er glaubt, dass man jetzt wieder bessere Leistungen sehen wird. Das Problem der Mannschaft liege im Kopf und nicht in deren spielerischen Potenzial. Na ja...ganz so einfach kann es ja auch nicht sein. Man darf NIE IM LEBEN gegen Amateure so untergehen. Egal ob man im Kopf nicht frei ist oder sonst irgendwas! Das gibt's einfach gar nicht! Ich bin stinksauer und enttäuscht! So etwas lasse ich mir nicht bieten! Dennoch, ich lasse mich gerne vom Gegenteil überzeugen. Allein der Glaube daran fehlt...
