---
layout: post
title: "Was geht'n ab?"
---

Was geht'n ab? Der Knoten scheint ja echt geplatzt zu sein! 2 Siege innerhalb von 4 Tagen! Und 3:2 beim MSV Duisburg zu gewinnen ist ja wirklich keine leichte Sache. Es war ein Spiel, das typisch war für den Abstiegskampf. Das belegen auch die 2 gelb-roten Karten für Alex Schur und den Duisburger Emmerling. Nach einer halben Stunde stand es schon 2:0 für die Eintracht. Beide Tore erzielte Thomas Sobotzik. (Ein Glück, dass er wieder da ist.) Und vorbereitet wurden sie von einem Mann, den ich bisher fast immer unterschätzt habe, nämlich Marco Gebhardt. Ich muss meine Meinung über die linke Frankfurter Seite jetzt grundlegend ändern. Schon gegen Freiburg waren die "linken Jungs" die Besten, heute wieder. Trotzdem kam es kurz vor der Pause zum Duisburger Anschlusstreffer. In der 2. Halbzeit begann dann das grosse Zittern. Die Duisburger drängten auf den Ausgleich, die Eintracht konnte sich kaum noch befreien. In der 89. Minute dann die Erlösung. Wieder war der Matchwinner in Aktion: Marco Gebhardt!!! Wenn er trifft, dann richtig! Letztes Jahr dieser unglaubliche "Mit-der-Hacke-über-den-Kopf-und-dann-volles-Rohr-Treffer" gegen den 1. FCK beim 5:1 Sieg am letzten Spieltag. Heute schloss er einen Konter mit einem sehenswerten Lupfer über den Torwart ab. Da kann man sogar den dummen zweiten Treffer im direkten Gegenzug verzeihen. Der Abstand zum rettenden Ufer beträgt zwar immer noch 5 Punkte. Aber wenn es so weiter geht, besteht bei immerhin noch 14 ausstehenden Spielen berechtigte Hoffnung! Man sollte aber nicht vergessen, dass in der Hinrunde der Niedergang auch erst nach dem Duisburg-Spiel begann...Jetzt aber Schluss mit Pessimismus! Freude ist angesagt!
