---
layout: post
title: "Eintracht Frankfurt ist **saniert**!"
---

Eintracht Frankfurt ist **saniert**!  Das drohende Insolvenzverfahren konnte abgewendet werden. Das verkündete heute Rainer Leben. Er rechnet für die laufende Saison sogar mit einem Gewinn von rund 210.000 DM. Wie auch immer, aber er scheint es geschafft zu haben! Die Auflagen des DFB bis zum 31. Mai besagen, dass die Eintracht eine Bankbürgschaft oder einen Liquiditätsnachweis vorlegen muss. Sprich: Der berühmte "strategische Partner". Den konnte der Schatzmeister zwar noch nicht vorstellen, er verhandelt aber mit 3 möglichen Investoren und will in den nächsten Tagen zum Abschluss kommen.  
Außerdem muss die Bilanz monatlich dem DFB vorgelegt werden. Das kann sicher nicht schaden! Vielleicht können solche Situationen wie diese, in denen der Verein sich selbst an den Rand des Abgrunds bringt, damit in Zukunft vermieden werden. Zu hoffen wäre es, aber es handelt sich hier ja um die Eintracht... Auf die Proteste der anderen Vereine gegen die Strafe des DFB erwiderte Leben, dass diese auf deren Inkompetenz basierten, da sie das Regelwerk der Lizenzierung des DFB nicht kennen würden oder nicht verstanden hätten. Er wird mir immer sympathischer! Schöner Seitenhieb! Na also, da war sie doch, die Trotzreaktion auf den Punktabzug! 3:0 wurde der HSV abgefertigt, immerhin der Tabellendritte. Laut Felix Magath wollte die Eintracht von Beginn an zeigen, wer der Herr im Haus ist, und das tat sie eindrucksvoll. Chen Yang spielte heute mehr Rechtsaußen als Mittelstürmer. Diese taktische Variante war durchaus gelungen, auch wenn sie nicht von allen Fans verstanden wurde. ("Den Chinesen muss er auswechseln! Ist der schlecht!") In den letzten Spielen hätte ich das sofort unterstützt, aber nicht heute. Schon nach 6 Minuten setzte er sich nämlich schön auf rechts durch und flankte flach nach innen. Dort stand Rolf-Christel Guie-Mien und hatte keine Mühe zum 1:0 einzuschieben. Eine Minute später gab es fast die selbe Situation nur von links und der Ball zappelte erneut im Netz. Das Tor wurde jedoch wegen Abseits nicht anerkannt. Aus meiner Sicht sehr zweifelhaft! Danach verflachte das Spiel zusehends. Der HSV kam besser ins Spiel. Klare Torchancen spielte er sich aber nicht heraus. In der zweiten Halbzeit war er dann deutlich überlegen. Aber auch jetzt war das bis auf einen Lattenschuss von Präger nicht zwingend. Dennoch fiel das 2:0 für die Eintracht aus heiterem Himmel. Guie-Mien setzte sich mit einem tollen Solo von der Mittellinie bis zum Strafraum durch, passte nach rechts auf den eingewechselten Salou und der flankte. Chen Yang grätschte in den Ball: Tor! Nach 71 Minuten war das Spiel damit praktisch entschieden. 5 Minuten später setzte Guie-Mien noch einen drauf. Wie bei den beiden ersten Toren ging dem ganzen eine flache Flanke voraus, diesmal von der linken Seite durch Marco Gebhardt. Danach hörte man zum ersten Mal seit langer Zeit wieder "Ooooooh wie ist das schön" und "Nie mehr 2. Liga"! Mittlerweile ist das wieder realistisch. Das 2. Wunder vom Main nimmt seinen Lauf! Nach diesem alles in allem doch souveränen Sieg gegen den jedoch stark ersatzgeschwächten HSV hatten sich die Spieler ihr Duschöl jedenfalls hochverdient. Ich hoffe mal sie haben sich ihre teuren Füße richtig schön eingeseift. Macht doch jeder, oder etwa nicht? \*g\* Ach ja, bevor ich's vergesse: Danke an die Fans! Mein Aufruf von gestern scheint erfolgreich gewesen zu sein. 50.000 Zuschauer sahen das Spiel. Klasse! Einige von denen kamen sogar für mich überraschend...Ich hoffe, dass auch in den letzten beiden Heimspielen wieder mit so einer Unterstützung zu rechnen ist. Dann bin ich sehr zuversichtlich!
