---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

Ehe das hier noch weiter ausartet und ich meinen ganzen Charme versprühe (und damit weitere Gerüchte schüre, an denen möglicherweise mehr dran ist als man auf den ersten Blick vermuten könnte), bringe ich Daily Flip mal wieder auf eine etwas ernstere Ebene zurück: Unser Präsident Peter Fischer hat ein Interview in der Frankfurter Rundschau gegeben. Darin kritisiert er unter anderem den Trainer für seine Äußerungen nach dem Spiel gegen Hertha ("Ich bin froh, dass wir verloren haben und die Serie gerissen ist") und dafür, dass er die damalige Kritik des Präsidenten als provinziell abgetan habe. Gleichzeitig formuliert er auch deutlich, dass der Verein in einer Krise steckt. Die Mannschaft habe die Erwartungen nicht erfüllt und in den letzten Spielen verdient verloren. Zuletzt lobt er noch die Zusammenarbeit mit Octagon, die aber noch etwas Gewöhnungszeit brauche, um noch besser zu funktionieren.  
Steven Jedlicki kündigte personelle Veränderungen in der Winterpause an. Chen Yang und wohl auch Bachirou Salou können den Verein bei entsprechenden Angeboten verlassen. Außerdem wird es noch eine Neuverpflichtung geben. Heißeste Kandidaten sind die schon seit Wochen gehandelten Michael Wiesinger und Tommy Berntsen. Bis zum 15. Januar wissen wir mehr - dann schließt die Transferliste...  
Gestern wurden die Vorrundengruppen für die Qualifikationsturniere für den DFB-Hallenpokal ausgelost. Die Eintracht trifft dort auf den VfB Stuttgart und den 1. FC Saarbrücken. Trainingsbeginn für die Eintrachtprofis ist der 2. Januar 2001. Wie es heißt, soll Felix Magath sogar ein paar Einheiten vor Silvester in Erwägung gezogen haben. Grund sind natürlich die schlechten Leistungen zuletzt. Aber gut, dass er das nicht getan hat. Dann wäre es mit Sicherheit zu großer Unruhe (vorsichtig formuliert) in der Mannschaft gekommen. Doch ich denke, man sollte diese Nachricht unter "Falschmeldung" abhaken...
