---
layout: post
title: "Endlich: Der Ball rollt wieder!"
---

Endlich: Der Ball rollt wieder! Und das erste Spiel für die Eintracht verlief äußerst erfolgreich. Wie im letzten Jahr gab es ein 3:0 gegen die SpVgg Unterhaching. Die erste halbe Stunde kann man aber getrost unter den Tisch fallen lassen. Das war Sommerfußball pur, eben den Temperaturen angemessen. Erwähnenswert sind hier nur ein Pfostenschuss der Eintracht und zwei Lattentreffer sowie 2 gefährliche Schüsse der Hachinger. Die kamen zustande, weil unsere rechte Abwehrseite wohl noch im Urlaub war. Lösch und vor allem Wimmer ließen die Hachinger immer wieder frei in Ballbesitz kommen. Der Österreicher war nach einer Viertelstunde eigentlich schon reif für eine Gelb-Rote Karte, weil er seinen Gegenspieler nur durch Fouls bremsen konnte. Dann spielten sich leider im G-Block unschöne Szenen ab, als die Polizei etwa 10 Skinheads festnehmen musste. Manche Idioten kapieren's halt nie!!! Nach 30 Minuten dann das 1:0: Freistoßflanke von Thomas Sobotzik auf halblinks, Torsten Kracht berührte den Ball leicht und traf. Nach diesem Tor ging das müde Gekicke aber weiter. Nach der Pause verbesserte sich das Niveau der Partie leicht, aber doch spürbar. In der 50. Minute hatte Sasa Ciric, der insgesamt ein gutes Spiele machte, einen Geistesblitz. Er überwand den Hachinger Torwart mit einem wunderschönen Heber ins lange Eck, obwohl um ihn herum einige Gegenspieler standen. Das Spiel plätscherte dann wieder vor sich hin. Chris war mit den Gedanken ganz woanders, was ich ihm heute sogar nicht verübeln kann. Er beschäftigte sich hauptsächlich mit seinem Lieblingsspielzeug, diesem kleinen, länglichen, harten, manchmal vibrierenden Ding in seiner Hose (ich rede natürlich von seinem Handy...) Als alle dann schon den Schlusspfiff herbeisehnten, gab es noch eine wichtige Szene. Thomas Reichenberger machte das, was er am besten kann: Elfmeter herausholen! Der Pfiff des nicht gerade glänzend aufgelegten Schiris kam völlig zurecht, Reichenberger wurde klar von hinten geklammert. Horst Heldt ließ sich diese Gelegenheit natürlich nicht entgehen und traf zum 3:0. Was bleibt als Fazit? 1. Hauptsache wir haben die 3 Punkte. Es fehlen also nur noch 37. 2. Marco Gebhardt hat heute sehr gefehlt. 3. Man darf nicht alles glauben, was in der Vorbereitung so passiert (Bulut und Salou waren doch im Kader bzw. spielten sogar) 4. Felix Magath gibt der Jugend eine Chance. Nach einer guten Stunde kam der 18jährige Christoph Preuß ins Spiel und 5. Die Fans könnten noch zahlreicher kommen. 28500 sind denke ich zu wenig!
