---
layout: post
title: "Die Eintracht hat endlich einen neuen Abwehrspieler verpflichtet!"
---

Die Eintracht hat endlich einen neuen Abwehrspieler verpflichtet! Er heißt Serge Branco und ist kamerunischer Nationalspieler. In diesem Jahr wurde er mit seinem Land Olympiasieger in Sydney. Er ist erst 20 Jahre alt und erhält einen Dreijahresvertrag mit Option für die Eintracht auf ein weiteres Jahr. Über Größe und Gewicht ist mir noch nichts bekannt. Die dazugehörigen Statistiken werden aber sofort ergänzt, wenn ich mehr weiß. Vielleicht sollte ich noch anfügen, dass er zuletzt in Braunschweig in der Regionalliga spielte. Diese Tatsache und sein recht junges Alter lassen für mich Zweifel aufkommen, dass er der Eintracht sofort helfen kann. Ich würde mich zwar sehr darüber freuen, aber möglicherweise ist das eher ein Mann mit Perspektive für die Zukunft. Trotzdem soll er aber schon am Samstag gegen Freiburg auflaufen. Ich wünsche ihm alles Gute! (Frei nach Franz B.) Aber was bedeutet das für unsere gestandenen Abwehrrecken Kutschera und Kracht? Am Ende wird es einen von beiden in der Mannschaft nicht mehr geben! (Frei nach Paul B.) \*g\*  
Ich konnte gestern wieder keine Aktualisierung der Seite vornehmen. Ein letztes Mal sage ich es noch, obwohl ich die Nase gestrichen voll habe (das ist ausnahmsweise keine Anspielung auf Christoph Daum): Es ist nicht unsere Schuld! Ich habe mich zu diesem Schritt entschlossen, um unseren guten Ruf zu wahren. Ich tue das, weil ich ein absolut reines Gewissen habe! (Frei nach Christoph D.) Bitte seht es uns noch mal nach, in den nächsten Tagen hat das Ganze hoffentlich ein Ende. Solltet ihr uns das doch übelnehmen kann ich nur sagen: Es werden sich noch viele bei uns entschuldigen!  (Frei nach Uli H.) So lustig das Ganze jetzt klingt - die Affäre Daum ist alles andere als das! Es will mir immer noch nicht in den Kopf. Ich kann mir einfach nicht vorstellen, dass Daum einen solchen Realitätsverlust hatte, wie er uns im Moment verkauft wird. Es erscheint mir unmöglich, dass man selbst nicht mehr weiß, dass man Drogen nimmt und dann eine Haaranalyse vornehmen lässt, die dann logischerweise positiv ausfällt. Ebenso unmöglich ist für mich, dass jemand (ich nenne keine Namen, aber jeder weiß, wer gemeint ist) die Probe gefälscht hat bzw. einen der untersuchenden Wissenschaftler bestochen hat, wie es aus Daums Umfeld verlautet. Dieser Skandal wird uns noch lange beschäftigen, das ist sicher. Allein schon, wenn es um die Nachfolge von Rudi Völler als Bundestrainer geht. Ich denke nämlich, dass er auf jeden Fall nach Leverkusen zurückkehrt. Ich werde hier natürlich weiter darüber berichten, auch wenn es nichts mit der Eintracht zu tun hat. Das ist einfach zu wichtig für den ganzen deutschen Fußball, als dass man es verschweigen könnte!
