---
layout: post
title: "Die Eintracht hat sich mit sofortiger Wirkung von Neuzugang Janos Hrutka getrennt!"
---

Die Eintracht hat sich mit sofortiger Wirkung von Neuzugang Janos Hrutka getrennt! Der Ungar erfülle nicht die sportmedizinischen Anforderungen und habe daher keine Spielgenehmigung vom DFB erhalten. Somit sah sich die Eintracht gezwungen, den Vertrag zu kündigen. Hier zeigt sich wieder mal unsere professionelle Vereinsführung: Erst einen Spieler verpflichten (da er ablösefrei war, hat er wahrscheinlich auch noch ein stattliches Handgeld erhalten!) und dann feststellen, dass der gute Mann nicht spieltauglich ist! Applaus! Ich denke, jetzt muss man doch noch einmal auf dem Transfermarkt tätig werden, um die Abwehr zu verstärken. Ein Glück, dass knapp 3 Wochen vor Saisonstart noch so "viele gute" Spieler zu haben sind... Auch aus dem Trainingslager in Seefeld gibt es Neuigkeiten. Frank Gersters Chancen auf einen Einsatz sind noch weiter gesunken. Nach einem ungenauen, für ihn gedachten Zuspiel hat sich der Mittelfeldspieler lauthals beschwert. Daraufhin wurde er vom Trainer vor versammelter Mannschaft zusammengestaucht. Danach folgte eine ebenso laute Grundsatzdebatte. Tenor: "Nicht rennen, aber meckern! Was glaubt ihr eigentlich, wer ihr seid?" Sollte man nicht überbewerten. Wenn man tagelang aufeinanderhockt, kann man schon mal ausrasten. Und beim Nachmittagstraining hatte unser Quälix sich auch schon wieder beruhigt. Er vertrat den angeschlagenen Dirk Heinen (Hüftprellung) im Tor und ließ so lange spielen, bis seine Mannschaft führte. \*g\* Unser Gegner in der ersten DFB-Pokalrunde steht auch fest. Es sind die Amateure des VfB Stuttgart, die gegen die SSV Ulm-Amateure im Finale des württembergischen Pokals mit 3:1 gewannen.
