---
layout: post
title: "In den letzten Tagen habe ich intensiv an neuen Statistiken für die Saison 2000/2001 gearbeitet."
---

In den letzten Tagen habe ich intensiv an neuen Statistiken für die Saison 2000/2001 gearbeitet. Ich kann schon jetzt sagen, dass unser Angebot deutlich erweitert wird und damit noch mehr Informationen über die Eintracht abzurufen sein werden. Ich weiß aber noch nicht, ob ich alle meine Ideen realisieren kann. Das ganze ist nämlich ziemlich zeitaufwendig. Ich gebe aber mein Bestes. Mit dem Erscheinen der überarbeiteten Daten ist mit Anfang August zu rechnen, auf alle Fälle noch vor dem ersten Bundesligaspieltag. Aber das Warten lohnt sich... Nachdem unsere Seite auch nach zahlreichen Versuchen nicht als Link auf der (noch) \*g\* offiziellen Eintrachtseite aufgeführt wird, habe ich mich mal nach anderen Möglichkeiten umgesehen. Und ich bin fündig geworden! Die FußballCommunity **http://elfmeter.de** war so gnädig, unsere Seite in deren Fanseiten-Liste aufzunehmen. Etwas schockiert mußte ich dort allerdings feststellen, dass selbst von Vereinen wie dem SC Freiburg mehr Seiten registriert sind. Das können wir doch nicht auf uns sitzen lassen, oder??? Dass Uwe Bindewald möglicherweise zum OFC geht, war mir bisher keine Meldung wert. Aber jetzt scheinen sie auch noch Interesse an unserem Publikumsliebling Jan-Age Fjörtoft zu haben! Diese ... schrecken doch wirklich vor nichts zurück. Aber so eine Beleidigung hat unser Norweger nicht verdient!!! Regionalliga, und das ausgerechnet auf dem Bieberer Berg. Pah, das wäre ja noch schöner! Das Ergebnis vom Testspiel beim SC Neukirchen reiche ich morgen nach.
