---
layout: post
title: "Jetzt mischt sich auch noch Frankfurts Sportdezernentin Silvia Schenk ein!"
---

Jetzt mischt sich auch noch Frankfurts Sportdezernentin Silvia Schenk ein! Sie wirft dem Präsidium vor, mit dem 10 Millionen-Vertrag nur seinen Kopf retten zu wollen. Mir hängt das langsam alles zum Hals raus. Ich schreibe ihre Aussagen deshalb nur in Stichworten:Vertrauensbruch, Stadt hintergangen, Neubau Waldstadion wäre gescheitert, wollten bei der Mitgliederversammlung gut dastehen, in 4 Monaten wäre alles zu Ende gewesen! Tolle Vorlage für Bernd Ehinger: "Als klar wurde, was Heller alles nicht kann, hat er eben versucht, Dinge auszugleichen!" Sonstige Neuigkeiten: Kinowelt ist grundsätzlich interessiert. "Es liegt uns jedoch nichts ferner, als ein Komplott!" Leben dazu: "Das Gespinst von Vermutungen und Verdächtigungen wird sich auflösen. Dafür werde ich sorgen." Dann hau ab du Idiot!! Haut alle ab!! So geht's nicht weiter! Ach ja, die Kommunikation zwischen Leben und Präsidium läuft nur noch schriftlich! Optimale Arbeitsbedingungen! Auch von der Mannschaft in Limassol gibt es nichts gutes zu berichten. Magath: "Das Engagement reicht nicht aus. Irgendwas haben sie in den falschen Hals gekriegt. Es hat noch nicht jeder begriffen, wo wir stehen, hier muss ein anderer Geist rein." Dazu haben Schur und Dombi eine Grippe, Falk ist mit Muskelfaserriss ganz zu Hause geblieben. Und Rolf-Christel Guie-Mien hat seinen neuen Trainer noch gar nicht kennengelernt. Er röstet in Afrika und ist deshalb für Magath eine "unbekannte Größe". Endzeitstimmung macht sich breit...
