---
layout: post
title: "Vor 800 Fans am Frankfurter Waldstadion begann mit dem ersten gemeinsamen Training die Saisonvorbereitung der Eintracht."
---

Vor 800 Fans am Frankfurter Waldstadion begann mit dem ersten gemeinsamen Training die Saisonvorbereitung der Eintracht. Insgesamt kamen 34 (!) Spieler, von denen jedoch einige noch ausgemustert werden. Wer das sein wird, entscheidet sich schon am Montag. Dann beginnt das Trainingslager auf Usedom, zu dem Trainer Magath nur 22 bis 25 Akteure mitnehmen will. Heiße Kandidaten für die "Schwarze Liste" sind wie berichtet Weber, Janßen und Bulut, aber wie es aussieht auch die Publikumslieblinge Thomas Zampach und Jan-Age Fjörtoft. Zumindestens der "Fußballgott" ist ja aus sportlicher Sicht schon lange überfällig... In der letzten Woche kam die endgültige Bestätigung vom DFB, dass mit dem Vertragsabschluß mit Octagon die Lizenz gesichert ist. Damit kann der Vertrag wie geplant am 1. Juli in Kraft treten. Dann fließen endlich die vereinbarten 49,9 Millionen auf das Konto. Zu weiteren Verhandlungen wollen beide Seiten Ende August zusammenkommen. Bis dahin liegt eine testierte Bilanz vor, die genaueren Aufschluss über den Wert des Geschäfts geben kann. Zur Erinnerung: Bis jetzt wurden ja erst 19,9% der Anteile verkauft. Eine Aufstockung um 30% ist also noch möglich. Am 6. Juli entscheidet das OLG Frankfurt über die Lizenzvergabe an TeBe. Dann wissen wir auch, ob für Sasa Ciric doch noch eine Ablöse fällig wird. Portugal-Frankreich - ein tolles Spiel mit unrühmlichem Ende. Die ersten 20 Minuten waren sehr zerfahren und langweilig. Völlig überraschend traf dann Jungstar Nuno Gomes mit dem ersten Torschuss für Portugal überhaupt zum 1:0. Danach begannen die Franzosen zu drücken, ohne zwingend zu sein. In der 2. Halbzeit entwickelte sich ein offener Schlagabtausch. Die Franzosen waren aber weiter spielbestimmend. Logische Folge war der Ausgleich durch Thierry Henry. Bis zum Ende der regulären Spielzeit und auch in der Verlängerung hätten beide Teams den Siegtreffer erzielen können und ihn auch verdient gehabt. Etwa 5 Minuten vor Schluß, als alle sich schon auf ein Elfmeterschießen eingestellt hatten, kam die Szene, die die Gemüter erhitzte: Trezeguet scheiterte an Vitor Baia, Wiltord traf mit dem Nachschuss Abel Xavier an der Hand. Der Schiedsrichter zeigte Eckball an. Doch sein Assistent hatte die Fahne gehoben. Noch ehe der Referee ihn befragen konnte, war dieser von erregten Portugiesen umringt. Alle Proteste halfen nichts: Elfmeter!!! Dann drehte Luis Figo durch, riss sich das Trikot vom Leib und verließ empört den Platz. Eine rote Karte hatte er zuvor nicht gesehen. Zinedine Zidane ließ sich nicht aus der Ruhe bringen und verwandelte den Strafstoß souverän. Frankreich steht somit im Finale. Auch nach dem Schlusspfiff gingen die Diskussionen weiter. Der Schiri-Assi flüchtete in die Kabine, Nuno Gomes sah die rote Karte wegen Schiedsrichter-Beleidigung. Die Elfmeter-Entscheidung war sehr hart, aber vertretbar. Die Aufregung ist trotzdem mehr als verständlich. Denn die Portugiesen haben eine einmalige Chance verpasst. So schnell werden sie wohl nicht mehr in ein Finale vorstoßen können. Ihr begeisternder Offensiv-Fußball wird aber lange in Erinnerung bleiben. Sie können stolz auf sich sein!
