---
layout: post
title: "Jetzt ist es endgültig vorbei mit den besinnlichen Tagen: Bachirou Salou, gerade erst nach Rostock gewechselt, lässt in der für so etwas geradezu perfekt geeigneten B...-Zeitung heftige Verbalattacken gegen Felix Magath vom Stapel."
---

Jetzt ist es endgültig vorbei mit den besinnlichen Tagen: Bachirou Salou, gerade erst nach Rostock gewechselt, lässt in der für so etwas geradezu perfekt geeigneten B...-Zeitung heftige Verbalattacken gegen Felix Magath vom Stapel. Er spricht von Demütigungen, weil er im Training nur habe laufen dürfen. Der Trainer habe ihm den Spaß am Fußball genommen. Und außerdem sei nicht mehr gelacht worden, weil hier jeder aufpassen müsse, was er sage. Da ich natürlich immer zu denen halte, die auch in schweren Zeiten bei der Eintracht sind und auch bleiben, und nicht zu denen, die den Schwanz einziehen und beim ersten Problem flüchten, kommt hier mein Plädoyer für den Trainer: Felix Magath ist bestimmt nicht immer leicht zu ertragen. Aber eins weiß ich: Wenn einer mitzieht, wird er auch vom Trainer gut behandelt. Wenn nicht, dann darf er halt seine Runden drehen. Selbst dran Schuld, Bachirou!!! Laufeinheiten als Demütigung aufzufassen ist lächerlich. Erstens können verletzte Spieler nicht das normale Training absolvieren (sonst könnten sie ja auch spielen und wären nicht verletzt). Und selbst wenn das als Strafe oder sagen wir besser Ansporn gedacht gewesen sein sollte, muss man das akzeptieren und eben laufen, laufen und nochmals laufen. Du bist doch Profi (!?) und so kann man dem Trainer zeigen, dass man will und kommt auch wieder zu Einsätzen. Erst mal an die eigene Nase fassen, Bachirou!!! Es ist nicht mehr gelacht worden sagst du??? Wäre ja auch schlimm, wenn bei 5 Niederlagen in Folge im Training Partystimmung herrschte... Man musste aufpassen, was man sagte? Ich denke, intern konnte man alles sagen. Nur Zeitungsinterviews wie dieses sind halt nicht so gern gesehen. Aber dazu hast du ja jetzt in Rostock genug Zeit... Im übrigen sollte man sich auch nicht selbst überschätzen. Schauen wir uns doch mal deine Stationen in Deutschland an: Mönchengladbach? Was mir da in Erinnerung geblieben ist, sind nicht deine Tore, sondern die Anekdote als du dich beim Nudelnkochen verbrüht hast... War's nicht so? OK, in Duisburg warst du echt gut. Aber da wurdest du von jedem hofiert, allen voran von deinem Trainer Friedhelm Funkel, den du ja jetzt wieder hast. Das ist keine Kritik an ihm, denn er muss ja seinen einzigen vermeintlichen Star auch gut behandeln. "Vermeintlich" natürlich wegen deinem weiteren Werdegang. Bei der ebenfalls vermeintlichen Spitzenmannschaft in Dortmund bist du nämlich gescheitert. Was zum sportlichen Aufschwung und endgültigen Durchbruch werden sollte, wurde zum Fiasko. Wer war Schuld? Ach ja, der Trainer...Dann kam die Flucht nach Frankfurt. Hoffnungsträger als teuerster Einkauf der Vereinsgeschichte. Mann, das hört sich doch toll an! Ein Superstart, aber dann...Ein Dreivierteljahr Ladehemmung, Alkoholgerüchte (vor denen dich FELIX MAGATH in Schutz genommen hat), am Ende leichter Formanstieg, Verletzung und jetzt dein Wechsel. Oh Bachirou, du hast dir deinen Platz in der Vereinsgeschichte wirklich gesichert: Als teuerster **Fehl**einkauf aller Zeiten!  
Wow, da habt ihr wieder mal eine meiner berühmten Abrechnungen! \*g\* Ich weiß gar nicht, warum ich auf ein so bescheuertes Interview überhaupt derart ausführlich eingehe. Muss wohl an der Winterpause liegen. Aber man sieht: Ich habe noch nichts verlernt! Wenn ich immer so aus mir herausgehen könnte, hätte ich einige Probleme weniger und vielleicht noch die eine oder andere Inspiration mehr als die der letzten Wochen - eine, die mich nicht nur zum Schreiben inspiriert...
