---
layout: post
title: "Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht."
---

Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht. Die schlechte zuerst: Es bleibt beim Punktabzug und bei der Geldstrafe von 500.000 DM. Der DFB lehnte auch in zweiter Instanz die Beschwerde der Eintracht ab. Jetzt gibt es als letzte Möglichkeit noch den Gang vor das Ständige Neutrale Schiedsgericht des DFB. Am besten wäre es aber, wenn morgen alles auf dem Platz geklärt würde. Die ganze Zukunft steht in 90 Minuten auf dem Spiel. Oh mein Gott, was wird das für eine Nervenschlacht...  
Jetzt die gute Nachricht. Man höre und staune: Eintracht Frankfurt ist sich mit einem Investor einig geworden! Das weltweit drittgrößte Sportmarketing-Unternehmen Octagon wird sich an der Holding AG der Eintracht beteiligen. Der Vertrag wird aber erst unterschrieben, wenn am 28. Mai die Mitglieder für eine Ausgliederung der Lizenzspielerabteilung in die AG stimmen. Eigentlich eine Formsache.Ich glaube es aber erst, wenn es passiert ist. Vorher sollen auch noch keine Details über die Zusammenarbeit bekanntgegeben werden. Im Gespräch ist aber eine Beteiligung von 25-49%. Für jedes Prozent soll eine Million gezahlt werden. Damit wären also die DFB-Auflagen erfüllt. Also, liebe Mitglieder, stimmt dafür! Ihr wisst, was auf dem Spiel steht. In solchen Momenten denke ich mir, dass ich selbst doch auch Mitglied bei der Eintracht werden müsste! Für Marco Gebhardts Einsatz morgen sieht es nicht gut aus. Der Zustand seiner Leiste hat sich verschlechtert und macht einen Einsatz vielleicht unmöglich. Sicher ist, dass er direkt im Anschluss an die Saison operiert werden muss. Dann wäre er zur Vorbereitung auf die neue (Bundesliga)-Saison aber wieder fit. Felix Magath hat Gerüchte dementiert, wonach er im Abstiegsfall gehen würde: "Ich bin auch im nächsten Jahr Trainer von Eintracht Frankfurt!"
