---
layout: post
title: "Felix Magath hat sich über die öffentliche Kritik an seinen Trainingsmethoden beklagt."
---

Felix Magath hat sich über die öffentliche Kritik an seinen Trainingsmethoden beklagt. Nach der Niederlage gegen Klein-Karben (so peinlich es auch war - man sollte das nicht dramatisieren!) hat die Zeitung mit den großen Buchstaben und dem kleinen Inhalt gleich einen neuen Spitznamen für den Trainer gefunden: Brüllix. Angeblich soll es in der Kabine nämlich recht laut geworden sein. Aber das gehört ja wohl beim Trainerjob hin und wieder auch dazu! Im übrigen halte ich es für billigen Abklatsch, "Quälix" so zu verändern und überhaupt nicht komisch! Ich sehe den Titel Quälix als sehr positiv an, denn so abwegig ist der Spruch "Qualität kommt von Qual" ja nun auch nicht! Von diesen teilweise unseriösen Medienberichten hier in Frankfurt, die nur Unruhe im Verein und bei den Fans verbreiten, habe ich echt die Schnauze voll. Hier ist so etwas gleich "zweifelhaft" oder "schlechte Menschenführung". Bei Christoph Daum jedoch würde das wahrscheinlich unter der Rubrik "Motivationskünstler" laufen und fast als heilige Tat angesehen. Dass Felix Magath die Frage, ob Marco Gebhardts Eigentor aus 11 m, bei dem er sich verletzte, auf seinen ausgelaugten Körper zurückzuführen sei, als Schwachsinn abtut kann ich auch durchaus verstehen. So wie er in der letzten Rückrunde aufgetreten ist, kann er ja nicht gerade sehr ausgelaugt gewesen sein. Und selbst, wenn er es im Moment wäre - die Wahrheit liegt bekanntlich auf dem Platz. Und da zählt es eben erst nächste Woche! Jetzt wundert es mich nicht mehr, dass unser Trainer bisher nur kurzfristig Erfolg hatte. Wenn man schon vor dem ersten Spiel unnötige Kritik einstecken muss, kann einem schon die Lust vergehen! Oh Mann, als Eintrachtfan, da machste was mit...aber nach diesen ruhigen Tagen tut so eine kleine Abrechnung meinerseits wieder ganz gut!
