---
layout: post
title: "Da die Eintracht weiterhin in völliger Weihnachtsruhe verharrt, bleibt mir nichts anderes übrig als wieder mal einen Schwank aus meinem Leben zu verbreiten: Meine treuen Leser erinnern sich ja bestimmt noch an den Eintrag vom 17."
---

Da die Eintracht weiterhin in völliger Weihnachtsruhe verharrt, bleibt mir nichts anderes übrig als wieder mal einen "Schwank aus meinem Leben" zu verbreiten: Meine treuen Leser erinnern sich ja bestimmt noch an den Eintrag vom 17. Dezember...??? Heute stieg sozusagen die Fortsetzung dieser Party - allerdings in etwas kleinerer, aber umso (feucht)fröhlicheren Runde...Mein Herz machte schon gleich zu Beginn einen regelrechten Freudensprung. Denn meine verloren geglaubte Inspiration war wieder aufgetaucht! Jippieh!!! Und sie war diesmal sogar noch goldiger als sonst, im wahrsten Sinne des Wortes. Später kam bei ihr auch noch eine andere Farbe ins Spiel, aber dazu gleich mehr. Unsere Journalistin, diesmal gehe ich nicht auf ihre "Größe" ein, schien schon leicht angetrunken gewesen zu sein, noch bevor alles begann. Sie ist ja immer schon recht lebhaft. Aber diesmal...Das hing wohl mit ihrem "Mitbringsel" zusammen. Spekulationen sind hier zwar erlaubt und mittlerweile vielleicht auch angebracht, aber dennoch von beiden nicht erwünscht. Oh,oh...\*g\* Naja, dann gab es noch eine nette Dame mit einem von allen bewunderten Pullover und den Mann, dem ich meine Heimfahrt zu verdanken habe. Wer fehlt noch? Natürlich der Gastgeber, der überall im Hause herumschwirrte und uns ansonsten mit seinen Cocktails verwöhnte. Das ist auch schon das Stichwort: Das Versuchskaninchen für die erste Mix-Kreation spielte gleich "Miss Daily Flip". Das wurde ihr zum Verhängnis! Der Drink war vielleicht etwas stark geraten und da**RUM** und wegen ihres ohnehin schon fröhlichen Gemüts entwickelte sich von nun an aus einem kleinen Kichern regelmäßig ein schallendes Gelächter...Trotzdem gelang es ihr immer noch, den Gastgeber bei der Aussprache eines weiteren Getränks zu verbessern: Blue Cu...aber lassen wir das. Denn mit blue (sein) kennt sie sich sowieso viel besser aus als ich. Obwohl sie natürlich heftig bestritt, jemals betrunken gewesen zu sein. Wie erklärt sich dann aber, dass sie sich erstmal hinsetzen musste um dann eine etwas überdimensionierte Sektflasche so innig zu umarmen? Und das auch noch mit Klopapier im Haar! Das lässt schon tief blicken...Glücklicherweise ist das fotografisch dokumentiert! Das musste auch sein, denn sonst wäre dieses Bild ja nur den Franzosen unter den Anwesenden zugänglich geworden! Als kurz darauf die Treppen bewältigt und alle wieder zusammen waren, wurden endgültig alle Tabus gebrochen, wobei ich natürlich in der Gruppe der Champions war. Viel mehr gibt es auch schon nicht mehr zu sagen... Ich habe das gerade nochmal alles durchgelesen, wobei mir auffällt, dass ich zum Schluss ja schon wieder fast nur von einer Person geredet habe. Chris hätte dafür sicherlich wieder eine schlaue Erklärung parat. Ich sage dazu nur: Irgend einen Grund wird das schon haben...aber den verrate ich hier bestimmt nicht!
