---
layout: post
title: "Als hätte ich's geahnt: Eine Woche nachdem die negative Auswärtsserie gebrochen wurde verliert die Eintracht zum ersten Mal zu Hause."
---

Als hätte ich's geahnt: Eine Woche nachdem die negative Auswärtsserie gebrochen wurde verliert die Eintracht zum ersten Mal zu Hause. Damit war der historische Sieg in München echt für den A... Natürlich musste es irgendwann dazu kommen. Und natürlich kann man auch gegen Hertha BSE, äh, BSC Berlin verlieren. Aber was heute im Waldstadion vor sich ging, muss ich erstmal verdauen. Bis jetzt habe ich es noch nicht geschafft! Irgendwie war schon vor dem Spiel alles anders als sonst. Nicht nur, dass es statt 31999 Zuschauern 32000 waren (aber daran kann es nicht gelegen haben). Nein, auch sonst war alles seltsam. Das fing schon mit der Aufstellung an: Christoph Preuß spielte wieder von Anfang an und auch Uwe Bindewald stand in der Startelf. Diese beiden sollte später noch eine besondere Rolle spielen. Überraschenderweise saß Thomas Sobotzik nur auf der Bank, so dass für mich eigentlich schon von vornherein feststand, dass es nach vorne nicht viel sehenswertes geben würde. Offensivkräfte waren nämlich Mangelware. Zwar war die Eintracht in der Anfangsphase noch überlegen, aber dann ging es langsam aber sicher bergab. Nach 18 Minuten wurde die Eintracht klassisch ausgekontert und Abwehrspieler Dick van Burik konnte unbedrängt einköpfen. Einige Meter neben ihm und meilenweit neben sich stand...Uwe Bindewald! 3 Minuten später gab es wieder eine Flanke, Kopfball Konstantinidis - 2:0! Und wer wurde übersprungen? Uwe Bindewald! Damit war das Spiel praktisch entschieden. Die paar Minichancen wurden vertan, die Ecken waren schlecht wie immer! In der Halbzeit wurde Zico dann erlöst und durch Thomas Sobotzik ersetzt. Irgendwas musste ja passieren, wenn wenigstens noch ein Punkt herausspringen sollte. Aber es wurde noch schlimmer. Hertha tat bestimmt nicht viel, aber es reichte um die Eintracht mühelos zu beherrschen. Nach vorne ging überhaupt nichts! Die Berliner kamen zu zahlreichen Chancen, die jedoch teilweise fahrlässig vergeben wurden. Nicht selten wurden diese Torgelegenheiten durch haarsträubende Fehler im Aufbauspiel eingeleitet. Besonders hervor tat sich hierbei Christoph Preuß. Fehlpass reihte sich an Fehlpass, Ungenauigkeit an Ungenauigkeit. Ich denke, Felix Magath hätte ihn auswechseln müssen. Es bringt doch nichts, einen jungen Spieler nur wegen seiner Jugend durchzuschleppen, wenn er es am heutigen Tage einfacht nicht bringt! Sei's drum, in der 64. Minute erledigte sich das Thema ganz von allein. Nach einem Fehler des heute ebenfalls unsicheren Hubtschev beging Preuß als letzter Mann ein Foul. Logische Folge: Platzverweis! Das war zwar hart, aber vertretbar. Danach ging alles so weiter wie vorher. Kein Aufbäumen war zu spüren, nichts! Mit ungebrochener "Krampfkraft" gingen die Adlerträger zu Werke. Das war echt ein Gewürge sondersgleichen! Die Angriffe verpufften kurz nach der Mittellinie, es war wirklich furchtbar. Ich verlasse niemals ein Spiel vor dem Abpfiff. Aber heute hätte ich es mir wirklich mal überlegen sollen. Aber dann hätte ich die beiden letzten Tore der Hertha durch Michael Preetz verpasst. Wieder kam eine Flanke in den Strafraum. Diese war eigentlich eine leichte Beute für die Abwehr. Aber Alex Schur und Petr Hubtschev verfuhren nach dem Motto: "Nimm du ihn, ich hab ihn sicher!" und Zack, schon war der Ball wieder im Netz. Das 4:0 war dann letztlich auch egal. Nach dem Spiel war ich sichtlich gereizt. Und wer dann noch versucht mich zu trösten, der muss halt damit rechnen, dass ich mal etwas lauter werde. Ich kann halt nicht verlieren! Und wer dann noch von Tortelloni träumt, ja, für den habe ich halt gar kein Verständnis mehr! Da kommt es mir auch mal gelegen, wenn ich andere Leute etwas verarschen kann... Morgen ist mein Ärger sicher wieder verraucht. So ist es halt... Bleibt nur zu hoffen, dass die Eintracht jetzt nicht wieder ihrer Lieblingsbeschäftigung nachgeht: Dem Aufbauen angeschlagener Gegner. Nächste Woche reist die Mannschaft zum Tabellenletzten nach Bochum... Wenn es da eine weitere Niederlage setzt, geht der freie Fall weiter - stufenlos! (Aaahhh, bumm, bumm, bumm, bumm!) Aber vielleicht setzt es ja auch die Kehrtwende und wir kommen noch mal mit einem blauen Auge und ein paar blauen Flecken am ganzen Körper davon. Wahrscheinlich werde ich für diesen Eintrag wieder mal einen auf den Deckel bekommen. Aber das bin ich ja schon gewohnt! Aber wie sagte Chris heute so schön: Mach' doch nicht so ein Gesicht!
