---
layout: post
title: "Morgen!"
---

Morgen! ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Die ist nicht da! ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... usw... Kleiner Insider zum Auftakt: Auch wenn elitäre Familien vor allem am Telefon recht schweigsam auftreten - ich habe heute wieder einiges zu erzählen. Zuerst hätten wir da den Besuch der Mannschaft auf dem Oktoberfest. Laut Mediendirektor Günter-Peter Ploog ist es dort recht gesittet zugegangen. "Keiner verletzt, keiner ertrunken!" war sein Fazit nach der Rückkehr nach Frankfurt. Also kann man wohl davon ausgehen, dass es Bier nur "in Maßen" gab...\*g\* Wieviele es dann letztlich waren ist aber nicht durchgesickert. Auf jeden Fall reichte es für ein Training am gestrigen Nachmittag. Damit kann der Kater wirklich nicht allzu groß gewesen sein.  
Um im Spielrhythmus zu bleiben, bestreitet die Eintracht am Samstag ein Freundschaftsspiel gegen den belgischen Erstligisten Royal Antwerpen. Das ganze findet um 14.00 Uhr in Ober-Roden statt. Auch wenn Horst Heldt und Marco Gebhardt hier wahrscheinlich noch nicht auflaufen werden, stehen ihre Chancen auf einen Einsatz gegen Schalke in der folgenden Woche gut. Schön zu wissen!  
Die Medien-Abteilung der Eintracht ist vollständig. Als Assistentin und Sekretärin von Mediendirektor G.-P. Ploog stößt Christina Seng zum Team. Carsten Knoop wird sich als Medienreferent um die Homepage des Vereins (der sollte mal hier vorbeischauen) und die Druckveröffentlichungen kümmern. Die Sport-Bild hat ungeheure Anschuldigungen gegen einige (nicht genannte) Spieler des 1. FC Kaiserslautern erhoben. Unter Berufung auf einen ominösen "FCK-Insider" wird gemeldet, dass beim sensationellen 5:1-Sieg der Eintracht am 29. Mai 1999, der den Klassenerhalt sicherte, einige Lauterer möglicherweise absichtlich verloren hätten. Damit wollten sie angeblich ihren Trainer abschießen. Sollte sich dieser Verdacht erhärten, drohe ein Verfahren des DFB-Kontrollausschusses, so Sport-Bild weiter. Ich denke allerdings, dass hier einiges übertrieben dargestellt wird. Man braucht sich nur mal die Berichterstattung in der heutigen Ausgabe über Otto Rehhagel und Christoph Daum ansehen. Sensationsgier ist das und nichts anderes! Da kommt so eine Verschwörungstheorie natürlich sehr gelegen! Nächste Woche redet da niemand mehr drüber, da bin ich mir sicher. Und überhaupt: Wie sollte man denn so eine Arbeitsverweigerung nachweisen. Da passt doch einiges nicht zusammen...Aber so kam ich wenigstens noch einmal in den Genuss, das Übersteigertor von Jan-Aage Fjörtoft zu sehen, das über dem Artikel abgedruckt ist. Da kriegt man als Eintrachtfan immer noch eine Gänsehaut!!!
