---
layout: post
title: "Nach der peinlichen Niederlage gab es heute ein Straftraining."
---

Nach der peinlichen Niederlage gab es heute ein Straftraining. Um halb acht setzte "Quälix" einen Waldlauf an. Später folgte noch ein Zirkeltraining. Und auch verbal zog er über seine Spieler her. Gestern hieß es noch: "Ich habe schon vorher das Gefühl gehabt, dass die Mannschaft vom Kopf her noch nicht bereit ist, um Bundesligapunkte zu kämpfen." Heute setzte er noch einen drauf: "Ich hätte nicht gedacht, dass einige Spieler so weich in der Birne sind." Er sollte es nicht übertreiben. Mittlerweile habe ich kein so gutes Gefühl mehr. Wenn es nicht laufen sollte, werden die Spieler das bestimmt nicht mehr lange mitmachen...  
Und eine weitere Hiobsbotschaft: Marco Gebhardt zog sich eine Innenbanddehnung sowie eine Meniskusquetschung zu. Er fällt 3-4 Wochen aus! Das ist ziemlich bitter. Wer ihn auf Links ersetzen soll, ist mir im Moment ein Rätsel. Wenigstens hat es Thomas Sobotzik (Adduktoren-Zerrung) und Gerd Wimmer (Fuß) nicht so schlimm erwischt. Sie müssen nur einige Tage pausieren. Unabhängig von den sportlichen Problemen schreitet die (scheinbare) Professionalisierung der Vereinsstrukturen weiter voran. In der offiziellen Saisoneröffnungs-Pressekonferenz wurde der neue Präsident Peter Fischer vorgestellt. Er sieht in seiner neuen Aufgabe keine Risiken, aber große Chancen für die Eintracht. Auch in Sachen Öffentlichkeitsarbeit tut sich etwas. Pressesprecherin Katja Kraus verlässt den Verein. Die Eintracht hat dafür einen Mann an Land gezogen, der große Erfahrung mit den Medien besitzt: Der Fernsehjournalist Günter-Peter Ploog (zuletzt bei TM 3 für die Champions League zuständig) wird sogenannter Mediendirektor. Vielleicht kommen wir ja jetzt professionell rüber, auch wenn das nicht immer der Fall ist...
