---
layout: post
title: "Morgen wird's ernst!"
---

Morgen wird's ernst! Wenn die Eintracht in Stuttgart nicht punktet, von siegen will ich gar nicht erst reden, könnte es ein ziemlich trauriges Weihnachtsfest werden. Auf einem Abstiegsplatz zu überwintern wäre bei einer Niederlage durchaus möglich, aber wir werden das schon schaffen. Ein Hoffnungsschimmer: Unser vorletzter Auswärtssieg vom März wurde ja auch in Stuttgart errungen. Warum sollte das nicht wieder klappen!? Das Problem ist allerdings die ohnehin nicht sattelfeste Abwehr. Kracht ist ja auf jeden Fall gesperrt und der Einsatz von Alex Kutschera ist aufgrund einer Mittelohrentzündung äußerst fraglich. Ersatz könnte Markus Lösch sein, der ja für die letzte Niederlage durch seinen Fehler mitverantwortlich war. Dazu kommt Christoph Preuß wieder zurück in den Kader, nachdem er seine Rotsperre abgesessen hat. Das alles hört sich nicht gut an. Daher sollte das Motto lauten: Angriff ist die beste Verteidigung. Ich würde auf jeden Fall mit 2 Stürmern sowie Heldt und Guie-Mien spielen. Die Defensivtaktiken aus den Spielen gegen Berlin und Bochum sind ja nicht aufgegangen. Balakov ist bei den Schwaben wegen einer Sperre nicht dabei. Ob das wiederum ein Vorteil ist, vermag ich nicht zu sagen. Sicherlich fehlt damit eine Kreativkraft. Aber der Bulgare ist in der Mannschaft ja nicht unumstritten. Und vielleicht rennt der eine oder andere ein bisschen mehr um zu zeigen, dass es auch ohne ihn geht. Ich will es nicht hoffen...  
Unterdessen geht die Professionalisierung bei der Eintracht weiter. Mit dem Sportwissenschaftler und Ex-Footballnationalspieler Holger Soukup wurde ein Rehatrainer verpflichtet. Er soll die Spieler nach Verletzungen schneller wieder zur Höchstform bringen. Das hätten wir in dieser Saison schon gut gebrauchen können!  
Heute hat sich die Fanabteilung von Eintracht Frankfurt e.V. gegründet. Wieviele neue Mitglieder der Verein jetzt verzeichnen kann, ist noch nicht klar, da die Versammlung am Abend noch lief.
