---
layout: post
title: "Der Super-Gau ist da!"
---

Der Super-Gau ist da! Rainer Leben, der wichtigste Mann im Verein, ist zurückgetreten! Auf der heutigen Verwaltungsratssitzung schlug er dem Präsidium und dem Verwaltungsrat seinen favorisierten Investor vor. Jetzt werden alle denken: Natürlich, die Kinowelt! Aber weit gefehlt. Wie es aussieht sprach sich der Schatzmeister für die Schweizer Swiss Invest aus, deren Name kaum im Gespräch wahr. Sehr merkwürdig! Der Verwaltungsrat lehnte ab, woraufhin Leben seinen Rücktritt bekanntgab. Mehr Informationen waren heute nicht zu bekommen. Tja, was nun? Das war ein harter Schlag, der mich total aus meiner leichten Zukuntseuphorie gerissen hat. Denn es scheint mir sehr, sehr schwer, jetzt noch einen Investor zu finden. Der Verwaltungsrat muss aber wohl irgendwas geplant haben, sonst wäre es ja wohl grob fahrlässig, so zu handeln. Die Macht im Verein liegt jetzt einzig und allein bei ihm. Denn das Präsidium, das jetzt nur noch aus 2 Mitgliedern besteht, ist glaube ich laut Vereinssatzung in dieser Mini-Ausführung nicht befugt, irgendwelche Beschlüsse zu fassen. Weiter werde ich mich mit der Situation morgen befassen, wenn ich mehr über die Umstände weiß. Auf jeden Fall bin ich fassungslos! Einer der letzten Hoffnungsträger im finanziellen Bereich verlässt das (sinkende?) Schiff. Die Zukunft der Eintracht ist mehr als ungewiss! Etwas positives gibt es aus Frankfurter Sicht doch noch zu vermelden: Der 1. FFC Frankfurt ist DFB-Pokalsieger der Frauen! 2:1 hieß es am Ende gegen die Sportfreunde Siegen. Glückwunsch! Bei den Männern siegte Bayern München mit 3:0 gegen Werder Bremen. Da haben sie also doch ihren Titel geholt...
