---
layout: post
title: "Felix Magath verspricht, dass die Mannschaft morgen gegen Dortmund so kämpferisch auftreten wird wie gegen die 60er vor 2 Wochen."
---

Felix Magath verspricht, dass die Mannschaft morgen gegen Dortmund so kämpferisch auftreten wird wie gegen die 60er vor 2 Wochen. Eventuell kommt Rolf-Christel Guie-Mien mal wieder von Anfang an zum Einsatz. Das wäre aber eine sehr offensive Austellung mit ihm Heldt und Sobotzik. Deshalb ist das noch fraglich. Der Verein rechnet mit etwa 45000 Zuschauern. (Nachtrag: Guie-Mien wird wohl sicher spielen. Heldt hat eine Magen-Darm-Infektion. Auch Ralf Weber fällt aus, vielleicht längere Zeit. Er hat eine Sprunggelenksverletzung. Klarheit soll eine Untersuchung in Basel bringen. Eigentlich könnte er sich dort eine Zweitwohnung anschaffen...Der Einsatz von Thorsten Kracht ist fraglich, weil er im Training umgeknickt ist. Scheiße, scheiße, scheiße! ) Auch Klaus Lötzbeier (Leiter der Geschäftsstelle) glaubt, dass in der kommenden Woche der Vertrag mit dem Investor endgültig abgeschlossen wird. Sportlich lief es heute sehr gut! Rostock hat verloren, d.h. bei einem Sieg ist die Eintracht bis auf einen Punkt dran! Auch die Meisterschaft ist wieder offen. Leverkusen stürmte den "Betze", während die Bayern in Stuttgart verloren. Jetzt trennen die beiden nur noch 2 Punkte. Das war übrigens das letzte Bundesligaspiel von Lothar Matthäus. Er wird nur noch einmal für Bayern auflaufen und zwar am Mittwoch in der Champions League gegen Real. Sonst noch bemerkenswert: Lautern lief heute mit 9 Ausländern von Beginn an auf !! Das Tor erzielte Basler, neben Torwart Gospodarek der einzige Deutsche... Ausserdem fand heute das allererste Qualifikationsspiel zur WM 2002 statt. Einen riesigen Schritt in Richtung WM machte dabei Trinidad and Tobago, das die Niederländischen Antillen mit 5:0 abfertigte. Ein Geheimfavorit...? Das erste Tor schoss Marvin Andrews, ehe je 2x Angus Eve und Arnold Dwarika den Endstand herstellten. Jetzt folgen noch mehr als 800 Spiele in einem wahren Qualifikationsmarathon, der fast 2 Jahre dauert.
