---
layout: post
title: "Die Transfers von Sasa Ciric und Manfred Kaltz sind perfekt!"
---

Die Transfers von Sasa Ciric und Manfred Kaltz sind perfekt! Beide unterzeichneten gestern Zweijahresverträge. Der Stürmer ist sicherlich der prominenteste Neuzugang und wird bestimmt eine gute Rolle spielen. Wenn man sich überlegt, dass von den Außen dank Kaltz jetzt nur noch traumhafte Bananenflanken kommen...  
Am Montag kommt Felix Magath aus dem Urlaub in Puerto Rico zurück. Während dieser Zeit hat er aber nicht nur auf der faulen Haut gelegen, sondern auch nach neuen Spielern Ausschau gehalten. Auf einigen Videos hat er sich z.B. US-Nationalspieler Gregg Berhalter angeschaut, der zur Zeit in Holland spielt. Ob er den ablösefreien Spieler haben möchte, wird aber erst nach seiner Rückkehr entschieden. Dessen Spielervermittler, übrigens derselbe, der Lothar Matthäus nach New York verfrachtete, hat ihn zumindestens schon mal bei der Eintracht angeboten. Und gerade das macht mich skeptisch. Denn gute Spieler haben es eigentlich nicht nötig, sich anzubieten. Sie finden auch so einen neuen Verein. Vom spielerischen Glanz Portugals war heute nicht mehr viel zu sehen. Dennoch qualifizierten sie sich mit einem 1:0 gegen Rumänien für das Viertelfinale. Das Tor erzielte Costinha in der 95. Minute (wenn es sie denn gäbe). Dummheit der Rumänen, anders kann man das nicht bezeichnen!  
Das war's dann wohl! Deutschland hat zum ersten Mal seit Wembley 1966 (und der Ball war NICHT drin...) ein Pflichtspiel gegen England verloren und ist damit so gut wie sicher ausgeschieden. Die Niederlage war allerdings total unnötig: In den ersten 30 Minuten waren die Deutschen klar überlegen. Es gab zwar keine hundertprozentigen Chancen, (die beste vergab Scholl) aber immerhin war eine deutliche Leistungssteigerung gegenüber dem Rumänien-Spiel zu sehen. Dann kamen die Engländer zu einer Riesenchance, aber Oliver Kahn lenkte den Kopfball von Owen an den Pfosten. Nach der Pause verflachte das Spiel. Nach etwa einer Stunde hatte David Beckham, der sonst von Christian Ziege ausgeschaltet wurde, seine einzige gute Szene - die war jedoch spielentscheidend. Er zwirbelte eine Freistoßflanke in den Strafraum, Freund und Feind verpassten, Markus Babbel pennte und Alan Shearer, der sonst überhaupt nicht zu sehen war konnte freistehend einköpfen. Danach drängten die Deutschen noch auf den Ausgleich. Hierbei zeigten sie wieder einmal Ideenlosigkeit und gravierende Abschlussschwächen. Scholl hätte den Ausgleich erzielen können. Kirsten aus 1 m und Jancker aus 3 m auf das leere Tor hätten treffen müssen. Da sie es nicht taten, müssen wir den Sieg der Engländer neidlos anerkennen. Zu mehr sind wir im Moment einfach nicht in der Lage. Was bleibt ist die Hoffnung auf eine bessere Zukunft. Sebastian Deisler, fast unsere einzige Nachwuchshoffnung, zeigte heute schon eine sehr ansprechende Leistung. Trotz der Niederlage besteht aber noch eine winzige Hoffnung. Wenn wir die Portugiesen mit einem Tor mehr schlagen als die Rumänen die Engländer, wären wir doch noch Zweiter. Ein hoffnungsloses Unterfangen...  
Die befürchteten Krawalle blieben nicht aus. In Charleroi und Brüssel wurden 450 Personen festgenommen, die meisten davon Engländer. Ein paar Deutsche waren allerdings auch dabei. Gott sei Dank gab es aber nur wenige leicht Verletzte und ansonsten nur Sachschaden. Die Polizei hat ihre Aufgaben also erfüllt, indem sie viele Hooligans an der Ausreise hinderte. Aber auch bei uns gab es Ausschreitungen. Nach dem 1:0 der Engländer drehten einige Zuschauer durch. Zimmer wurden demoliert, Gegenstände flogen. Und hier wie auch in Belgien wurden Unbeteiligte in Gefahr gebracht. Das muss doch nun wirklich nicht sein!!!  
Heutzutage kann ich mich unwahrscheinlich über die Reporter aufregen! Bei dem Mist, den die manchmal von sich geben, ist einer schon fast zuviel. Aber wenn dann noch ein zweiter Amateur-Kommentator dazukommt, wie gegen England, denke ich wirklich manchmal: "Babbel dich nett müd' !" Da hilft nur noch Flucht...
