---
layout: post
title: "Jetzt wird es ernst: Heute wurde der Lizenzantrag beim DFB abgegeben."
---

Jetzt wird es ernst: Heute wurde der Lizenzantrag beim DFB abgegeben. Sollte die Eintracht keine Lizenz bekommen, bleibt die Möglichkeit vor den Beschwerdeausschuss zu ziehen. Da könnten dann auch neue Zahlen vorgelegt werden, um die Lizenz doch noch zu bekommen, z.B. eine Finanzspritze eines Investors. Klappt auch das nicht, bliebe das Ständige Neutrale Schiedsgericht als letzte Möglichkeit. So weit wird es aber hoffentlich nicht kommen. Ich rechne mit einem Punktabzug für die nächste Saison, mehr aber auch nicht. (Natürlich ist das ziemlich hart, aber damit müsste man zufrieden sein) Ich nehme Rainer Leben beim Wort. Er hat ja mehrfach gesagt, dass wir die Lizenz bekommen. Also muss das Ziel eigentlich sicher erreicht werden. Denn so, wie ich ihn mittlerweile einschätze, überlegt er sich genau was er sagt, siehe die Verhandlungen mit IMG. Wenn man zwischen den Zeilen gelesen hat, konnte man schon einige Tage vorher erahnen, dass es dort noch eine überraschende Wende geben könnte. Anfang Mai sind wir schlauer. So lange wird es dauern, bis der DFB alle Lizenzanträge geprüft hat. Vorher werden keine Ergebnisse bekanntgegeben. Jetzt kann man nur noch warten und hoffen... Für das Spiel gegen Rostock gibt es leichte Personalsorgen. Der Einsatz von Thomas Sobotzik (Oberschenkel) und Bachirou Salou (Grippe) ist gefährdet. Aber es sind ja noch 2 Tage Zeit. Der Vertrag von Tibor Dombi wurde zum Monatsende gekündigt. Damit verlässt der Ungar den Verein und die Gehaltsliste (!) noch vor Saisonende. Machs gut, Junge!
