---
layout: post
title: "(Der Lizenzierungsausschuss des DFB hat die Entscheidung über die Zukunft der Eintracht vertagt."
---

(Der Lizenzierungsausschuss des DFB hat die Entscheidung über die Zukunft der Eintracht vertagt. Nach der mehrstündigen Sitzung erklärte Schatzmeister Leben, dass mit einem Ergebnis in den nächsten Tagen zu rechnen sei. Sollte die Eintracht für schuldig befunden werden, könnte sie auch noch in dieser Saison mit Punktabzug oder Lizenzentzug bestraft werden. Der Antrag einiger sch... Vereine hatte also Erfolg!) Das war der Stand vom Mittag! Mittlerweile hat der DFB entschieden: Der Eintracht werden 2 Punkte abgezogen. Zusätzlich muss sie 500.000 DM Strafe zahlen. Da sind wir nochmal glimpflich davongekommen. Ich hatte mit weitaus mehr gerechnet. Jetzt bin ich froh, dass eine Entscheidung getroffen wurde. Endlich wissen wir, woran wir sind und können uns daran machen, die Punkte wieder reinzuholen. Es ist zwar noch möglich Beschwerde einzulegen, aber ich würde das lieber lassen. Wir sind echt gut bedient und können uns nicht beklagen! Offiziell werden die Punkte zwar erst am Saisonende abgezogen, aber ich rechne das schon mal in die Tabelle und die Prognose ein. Allerdings erst am 30. Spieltag. Dann muss der Tabellenverlauf, der gerade erst fertiggestellt worden ist, nicht wieder geändert werden. Weiterhin gab der DFB bekannt, dass alle 36 Proficlubs die Lizenz erhalten werden. Auch 17 Zweitliga-Anwärter aus den Regionalligen sind für geeignet befunden worden.  
Wenn der Klassenerhalt von der Eintracht geschafft wird, habe ich einen Wunsch für das nächste Jahr: Die Eintracht soll knapp vor dem SC Freiburg oder den anderen "Robin Hoods" der Liga landen, die sich ja ach so selbstlos für Gerechtigkeit eingesetzt haben! Dann hätten sie sich mehr oder weniger selbst abfrottiert und würden sich danach sehnen, dass der Punktabzug erst in der Saison 00/01 vollzogen worden wäre! Wäre ihnen zu gönnen! Der Vertrag von Amateurcoach René Müller wird nicht verlängert. Ab der nächsten Saison ist dafür wieder Bernhard Lippert verantwortlich. Gerüchte, dass seinen Platz als Co-Trainer Charly Körbel übernimmt, wurden nicht bestätigt. Borussia Dortmund scheint völlig abgedreht zu sein. Der neue Trainer heißt Udo Lattek! Ob der die richtige Lösung ist, bleibt dahingestellt. Er hat ja schon seit Jahren keine Mannschaft mehr trainiert. -- Da fällt mir ein: Eine Mannschaft hat er ja auch jetzt nicht! \*g\*
