---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

Da ich heute hauptsächlich mit unserem EM-Special beschäftigt war, gibt es nur einen Nachtrag zu gestern: Markus Lösch bleibt für 2 Jahre und kostet keine Ablöse. Octagon wird wie gestern beschrieben in den Verein investieren. Das Volumen soll jedoch noch um 30 Millionen Mark steigen, wenn die Anteile an der Fußball-AG auf 49 % ausgeweitet werden. Rainer Leben sieht den Abschluss dennoch als Millionenfehler, da eine historische Chance vertan worden sei. Wie immer weiß man nicht, ob man ihm glauben kann...Und die Vertragsunterzeichnung wurde von heute auf morgen verschoben, warum auch immer. Das Ding geht wirklich auf den letzten Drücker über die Bühne! Auf der Versammlung wurde außerdem über die Vereinsgremien abgestimmt. Es hat niemand etwas davon, wenn ich hier alle Namen nenne. Aber ich mache eine Ausnahme: Der Fansprecher der Eintracht, Andreas Hornung, wurde in den Verwaltungsrat berufen. Vielleicht kann er ja unsere Interessen etwas mehr wahren als das in der Vergangenheit der Fall war. Als dritter Neuzugang kommt Ralf Schmitt vom FV Speyer. Der 22jährige spielt im Sturm und unterschrieb bis 2002. Er dürfte wirklich Ergänzungsspieler bleiben. Den außergewöhnlichen Erfolg unserer Homepage dokumentiert dieses Ereignis: Gestern hat sich bei mir ein junger schwedischer Spieler gemeldet mit der Bitte ihn an die Eintracht zu vermitteln. Sein Name: Älgskalv Knöffelpoff ! Ich habe ihn dann von oben bis unten gemustert und leider einige Schwächen festgestellt: Er hat einen unglaublichen Entenarsch und eine merkwürdige 90°-Fußstellung. So ist er leider nicht für die Eintracht geeignet. Trotzdem bemerkenswert...
