---
layout: post
title: "Nach dem Schock gestern geht es nun an die Aufarbeitung der Geschehnisse."
---

Nach dem Schock gestern geht es nun an die Aufarbeitung der Geschehnisse. Rainer Leben gab in einem Interview die Gründe für seinen Rücktritt bekannt. Der Verein hat demnach sowohl in der Richtung der Modernisierungsmaßnahmen als auch in der Geschwindigkeit deutlich andere Auffassungen als er. Deshalb sei eine weitere Zusammenarbeit nicht mehr möglich. Im Klartext heißt das, der Verwaltungsrat hat hinter Lebens Rücken schon längst gegen ihn gearbeitet und einen eigenen Investor gefunden. Und jetzt kommt der Hammer: Es ist (aller Wahrscheinlichkeit nach) die IMG!!! Das ist der Höhepunkt Frankfurter Unfähigkeit! Vor ein paar Monaten war der Vertrag mit dem Unternehmen schon fast unter Dach und Fach, man hätte ein wunderschönes Stadion samt Vermarktung der Logen und Business-Seats bekommen...und kippte den Deal in letzter Sekunde. Und heute, so als wäre nichts gewesen lässt man sich doch auf diesen Partner ein. Wenn ich so was höre, denke ich manchmal, dass es besser wäre, keine Lizenz zu erhalten. Dann stünde nämlich die sportliche Seite endlich mal auf einem Level mit der Führungsstruktur. Meine Forderung: Amateure zu den Amateuren!!!  
Der Verwaltungsratsvorsitzende Ehinger sagte, auch ohne Leben den Verein weiter professionalisieren zu wollen. Schon für Dienstag kündigte er an, ein handlungsfähiges Präsidium zu präsentieren. Macht er es jetzt selber, oder was? Denn wo soll urplötzlich ein geeigneter Kandidat herkommen? Nur noch Sumpf...  
Natürlich gab auch Felix Magath einen Kommentar zu den Ereignissen ab. Zwischen den Zeilen konnte man lesen, dass er Leben als sehr fähigen Mann gesehen hat und wohl als den kompetentesten am Riederwald. Auf das Thema Neuzugänge reagierte er mit Galgenhumor: "Ich weiß weder wieviel ich ausgeben darf, noch weiß ich wer mir das wann sagt!" Wenn das so ist, brauchen wir uns um die Zukunft ja keine Gedanken zu machen! Teamchef Erich Ribbeck hat mit Zustimmung des DFB seinen Assistenten Uli Stielike entlassen. Er sah keine Basis für eine weitere Zusammenarbeit.
