---
layout: post
title: "Mit dem Hinweis auf den neuesten Gästebucheintrag will ich die Mannschaft heute mal schonen."
---

Mit dem Hinweis auf den neuesten Gästebucheintrag will ich die Mannschaft heute mal schonen. Es gibt außerdem Wichtigeres: Bei der Suche nach einem neuen Spieler steht uns möglicherweise ein echter Knüller ins Haus. Nach Informationen der Frankfurter Rundschau steht die Eintracht in Kontakt zu einer "europäischen Spitzenkraft." Noch in dieser Woche soll der Spieler, dessen Name geheimgehalten wird, zu einem Gespräch nach Frankfurt kommen. Hoppla! Erst gar keine Spieler kaufen und dann gleich einen Starkicker? Da sollten wir erstmal in aller Ruhe abwarten was passiert. Freuen können wir uns erst, wenn diese ominöse Spitzenkraft im Eintrachttrikot auf dem Platz steht. Vorher sind Zweifel sicher angebracht. Denn Felix Magath relativiert das ganze ein wenig. Er "sieht noch nicht", dass der neue Mann gegen Cottbus spielen wird. Also wird er es auch nicht gegen Rostock tun. Und damit wird sich das ganze noch hinziehen. Wäre natürlich schön, wenn dieser Deal klappt. Wir sollten aber auch nicht enttäuscht sein, wenn nicht. Vielleicht wäre das auch gar nicht so schlecht. Ich kann mir nämlich beim besten Willen nicht vorstellen, was sich ein echter Star von einem Engagement bei der Eintracht erhofft. Wie soll er überhaupt finanziert werden? Und die "Stars" der Vergangenheit kennen wir ja noch zur Genüge. Da wurden alte und satte Spieler zu Topspielern hochstilisiert und dann sind wir abgestiegen. Manchmal ist ein junger, solider Spieler eben mehr wert als ein solcher. Man sieht, ich will die Hoffnungen ein wenig dämpfen. Aber ich bin natürlich echt gespannt, wer dieser geheimnisvolle Mann ist!
