---
layout: post
title: "Liga-Direktor Straub hat heute die Position des DFB zu den Vorwürfen erläutert."
---

Liga-Direktor Straub hat heute die Position des DFB zu den Vorwürfen erläutert. "Wir sind nicht dazu da, um Vereine platt zu machen. Wir haben uns aber auch nicht durch irgendwelche Einflüsse von außen unter Druck setzen lassen." Zu Hansa Rostock sagte er: "Wenn die Rostocker ihre Vergangenheit bemühen, werden sie sehen, dass wir auch ihnen in strittigen Punkten entgegen gekommen sind und in jeder Hinsicht stets eine faire Chance gegeben haben." Aha... Er wehrte sich auch gegen die Aussage, das Urteil sei eine "Lex Eintracht" gewesen. Und noch eine Mitteilung Straubs habe ich: Kein Verein außer der Eintracht hat das Recht, Einspruch einzulegen. Sollte die Eintracht das tun, kann es auf keinen Fall eine höhere Strafe geben. Also gibt es keinen Grund, auf den Einspruch zu verzichten. Von Eintracht-Seite verlautete aber weiterhin, dass erst nach Erhalt der Urteilsbegründung darüber entschieden wird. Übermorgen wird Rainer Leben jedoch eine Pressekonferenz geben. Darin wird er über die wirtschaftliche Situation, den Stand der Sanierung und das Lizenzierungsverfahren informieren. Es seien so viele falsche Meldungen darüber in Umlauf gewesen, dass es einer Aufklärung bedürfe. Das ist doch mal ein Wort und die beste Möglichkeit, Vertrauen zurückzugewinnen! Das Duo Gebhardt/Reichenberger ist erneut für die A2-Nationalmannschaft berufen worden. Patrick Falk wurde für die U21 nominiert. Beide Teams spielen nächste Woche gegen die Slowakei bzw. die Schweiz, die auch auf die A-Nationalmannschaft trifft. Anthony Yeboah plant eventuell eine Klage gegen die Eintracht. Aus seiner aktiven Zeit in Frankfurt fordert das Finanzamt eine Steuernachzahlung in Millionenhöhe. Sein Anwalt wirft jedoch den damals Verantwortlichen (Ohms/Hölzenbein/Knispel) vor, ihm ein kompliziertes Vertragswerk vorgelegt zu haben, das der nicht sprachkundige Yeboah nicht durchblicken konnte. Daraus resultierten demnach die Steuerschulden, die mittlerweile aber beglichen seien. Wozu gibt es Dolmetscher??? Sollte es vor Gericht zu keiner gütlichen Einigung kommen, wird unser Lieblingsstürmer rechtliche Schritte gegen den Verein einleiten. Er habe bisher nur wegen der "prekären Finanzsituation" davon Abstand genommen. Das erste Champions League-Halbfinale lautet Valencia-Barcelona.
