---
layout: post
title: "Wir sind wieder da!!!"
---

Wir sind wieder da!!! Nach dem dritten Sieg in Folge steht die Eintracht nur noch 2 Punkte hinter einem Nichtabstiegsplatz! Heute hiess es 3:1 gegen 1860 München. Die Art und Weise des Sieges war dabei schon beeindruckend. Schon nach 6 Minuten stand es 1:0, so früh hatte die Eintracht in der ganzen Saison noch nicht getroffen. Das Tor erzielte... Ex-60er Alexander Kutschera. Späte Rache an Werner Lorant! So ist's recht! (Wer es noch nicht gemerkt hat: Ich bin kein Freund von Lorant, um es mal vorsichtig auszudrücken.) Dann das 2:0 nach 23 Minuten: Wahnsinn! Ein perfekter Konter! Sobotzik auf Gebhardt, der läuft über das ganze Feld und sieht... Ex-60er Horst Heldt. Späte Rache Teil 2! Nach einer guten halben Stunde kam es dann zum Anschlusstreffer, der allerdings sehr zweifelhaft war, da Markus Schroth sowohl Dirk Heinen als auch Thorsten Kracht über den Haufen rannte. Zehn Minuten nach Wiederanpfiff machte Bachirou Salou per Kopf alles klar. Die Vorlage kam wieder von Marco Gebhardt. Er vernaschte erst Harald Cerny und liess dann noch Thomas Riedl stehen, ehe er dann flankte. Gebhardt machte erneut ein Wahnsinnsspiel. Er rannte viel, dribbelte oft und erfolgreich und brachte die Flanken zum Mann. Klasse! Auch Horst Heldt verdient eine gute Note, wie auch eigentlich die ganze Mannschaft. Bayern, wir kommen! Sonst noch erwähnenswert: 1. Seit Thorsten Kracht Kapitän ist, hat die Eintracht nur noch gewonnen. Jetzt ist er leider gesperrt. (5. Gelbe) 2. Felix Magath gibt morgen trainingsfrei. Er bescheinigte seinem Team "eine grossartige Leistung". 3. Der Schiedsrichter...Alfons Berg (er sorgte für den schwärzesten Tag in der Geschichte der Eintracht. Ich sage nur Rostock...) Heute war er wieder da!!! Und meine Meinung über ihn hat sich nicht gerade gebessert. Er hat einige klare Fouls an Frankfurtern durchgehen lassen oder nur unzureichend bestraft, dazu noch das Tor der 60er...(Kicker-Note: 4,5) Der DFB sollte sich mal überlegen, ob er ihn noch Eintracht-Spiele pfeifen lässt!
