---
layout: post
title: "Ich habe heute eigentlich andere Sorgen als einen Daily Flip-Eintrag zu schreiben."
---

Ich habe heute eigentlich andere Sorgen als einen Daily Flip-Eintrag zu schreiben. Aber trotzdem werde ich meiner Pflicht nachkommen, auch wenn es wirklich andere, weitaus schwierigere, Situationen zu lösen gilt...  
Also: Marco Gebhardt muss wieder einmal um seinen Einsatz im nächsten Spiel bangen. Er wurde gegen Lautern ja zur Pause ausgetauscht, weil er einen blockierten Lendenwirbel hatte. Morgen soll entschieden werden, ob er die Reise nach München mit antritt. Es ist zum verrückt werden...  
Die Fahrt nach Bayern wird die Eintracht auf jeden Fall in ihrem neuen Bus antreten. Ich habe von der offiziellen Eintracht-Seite mal eine Beschreibung dieses bescheidenen Gefährts kopiert. Das sagt mehr als jede Beschreibung meinerseits: _Die Mannschaft von Eintracht Frankfurt wird von der kommenden Woche an mit einem neuen Bus zu den Auswärtsspielen der Fußball-Bundesliga reisen. Am Mittwoch wird das alte Gefährt nach 8 Jahren abgegeben, um 12:00 Uhr übernimmt das Team dann beim Reisepartner Autobus Sippel GmbH. in Hofheim-Wallau den neuen Bus. Der neue wird, wie der alte, allerdings nicht Vereinseigentum sein sondern für alle Bundesliga-Reisen von der Firma Sippel angemietet. Der neue Mercedes-Benz O 580 Travego, der mehr als eine Million Mark kostet, zählt zu den weltweit modernsten Reisebussen. Er ist sicher und komfortabel und wurde von der Firma Sippel speziell für die Bedürfnisse der Spitzensportler ausgestattet. Eine Klimaanlage ist selbstverständlich. In ihren Ledersitzen mit bequem stufenlos verstellbaren Beinauflagen können sich die Eintracht-Kicker und deren Betreuer während der langen Reisen per Video Filme oder Spielanalysen anschauen. Drei TV-Monitore sind über den 12 Meter langen Bus verteilt, per Satelliten-Antenne können auch aktuelle TV-Programme empfangen werden. Eine hochwertige HiFi-Anlage mit CD-Wechsler kann zusätzlich für Musik-Genuss sorgen. Per Faxgerät und mit zwei Telefonen können Spieler und Trainer jederzeit vom Fahrzeug aus kommunizieren oder mit Informationen versorgt werden. Perfekt ausgestattet ist auch die Küche: Im Heißluftherd können komplette Mahlzeiten zubereitet werden, zwei Kühlschränke sind vorhanden, ebenso Kaffee-Maschine sowie Heiss- und Kaltwasserversorgung. Essen und trinken können die Fußballer an Tischen. Im Gegensatz zu den meisten Reisebussen hat man beim neuen Eintracht-Gefährt auf eine durchgehende Bestuhlung in Fahrtrichtung verzichtet. Statt dessen ist die Bestuhlung aufgelockert worden und ganz auf Bequemlichkeit und die Bedürfnisse der Spieler ausgerichtet. Anstatt der üblichen 50 Sitze sind 30 Ledersessel individuell angeordnet worden. Der 6-Zylindermotor des neuen Busses im Eintracht-Design hat 422 PS, ABS und ASR sind ebenso eine Selbstverständlichkeit wie serienmäßig eine extrem stabile, überschlagsichere Fahrgastkabine, die mehr Schutz bietet als gesetzlich vorgeschrieben. Die Partnerschaft mit der Firma Sippel besteht schon seit 9 Jahren. Die Firma Autobus Sippel besteht seit über 70 Jahren und zählt zu den größten und renommiertesten deutschen Privatunternehmen in der Branche._  
Spieler müsste man sein...
