---
layout: post
title: "Dem Fußball droht ein zweites Bosman-Urteil!"
---

Dem Fußball droht ein zweites "Bosman-Urteil"! EU-Wettbewerbskomissar Monti prüft derzeit, ob Ablösesummen auch dann rechtswidrig sind, wenn ein Spieler aus einem laufenden Vertrag aussteigt. Damit könnten die Spieler praktisch gehen, wann immer sie wollen und alle Verträge würden völlig wertlos. Das wäre der Tod für den Fußball! "Bosman" war schon ein dramatischer Eingriff in die Grundregeln des Verhältnisses Spieler-Verein. Aber "Monti" wäre nicht mehr zu verkraften! Ich finde, man darf Fußballer nicht wie "normale" Arbeitnehmer behandeln. Im Sport muss eine Sonderregelung gefunden werden! Der neueste Stand der Transfergerüchte bei der Eintracht: Ciric (TeBe, etwa 2-3 Millionen) und Labak (Cottbus, ablösefrei) im Sturm, Wiesinger (Bayern) und Kapetanovic (Dortmund, 1,5 Millionen) für die rechte Seite. Patrick Falk soll trotz seiner Wechselabsichten gehalten werden. Heute habe ich von der Eintracht den Bestellschein für die neuen Dauerkarten erhalten. Selbstverständlich werde ich mir diesen Luxus wieder erlauben, auch wenn sich die Karte um 10 DM verteuert hat.  
Liebe Daily Flip-Leser: Kauft euch auch eine Dauerkarte! Davon hat jeder was: Ihr seht tolle Spiele und spart viel Geld gegenüber den Einzelkarten, die Mannschaft bekommt tolle Unterstützung und der Verein nimmt ganz nebenbei noch ein wenig Geld ein. Also, es lohnt sich! Der neue Spielplan ist da! Und der Beginn ist ganz und gar nicht nach meinem Geschmack. Er ist (scheinbar) ziemlich leicht, also genau das Falsche für unsere übermütigen Frankfurter Seelen, die wahrscheinlich aus den ersten drei Spielen neun Punkte erwarten. Los geht es wie im letzten Jahr mit einem Heimspiel gegen Unterhaching, dann geht's zum Aufsteiger nach Köln ehe am 3. Spieltag Hansa Rostock im Waldstadion zu Gast ist. Alles lösbar - wenn man die Gegner nicht auf die leichte Schulter nimmt... Erst passiert tagelang nichts und dann kommt alles Schlag auf Schlag: Tennis Borussia Berlin erhält keine Lizenz für die neue Saison! (Da wird sich Tschäääfff Ansgar aber freuen, dass er da endlich wegkommt) Im Gegensatz zur Eintracht konnte der Verein nicht die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit zum 31. Mai nachweisen. Nutznießer der Entscheidung sind die Stuttgarter Kickers, die jetzt in der 2. Liga verbleiben. Das haben sie indirekt auch der Eintracht zu verdanken. Wäre die nicht in diese kleine finanzielle Schieflage geraten, hätten sich Vereine wie Freiburg nicht beim DFB beschwert. Und der hätte seinerseits nicht die Spielordung so geändert, dass beim Lizenzentzug eines Vereins der beste Absteiger drin bleibt. Gruß nach Degerloch und zahlt es uns irgendwann mal zurück \*g\*!
