---
layout: post
title: "Die Eintracht ist auf der Suche nach einem sportlichen Leiter."
---

Die Eintracht ist auf der Suche nach einem sportlichen Leiter. Felix Magath sei nicht mehr in der Lage diesen Job neben seiner Trainertätigkeit zu erledigen. Hoffentlich kommt nicht wieder so etwas wie Gernot Rohr dabei raus... Bis Freitag sollen die Personalplanungen für die neue Saison weitgehend abgeschlossen sein. Dann fliegt der Coach in die Karibik in seinen hochverdienten Urlaub. Als Neuzugänge im Gespräch sind der Leverkusener Frankie Hejduk für die rechte Seite, der Lauterer Janos Hrutka für die Abwehr und der Cottbuser Vasile Miriuta (Mittelfeld defensiv glaube ich). Lieber Gott, mit denen ist doch kein Blumentopf zu gewinnen! Letztes Jahr wird massiv investiert, obwohl man nichts hat. Und jetzt ist man dank Octagon wieder flüssig und knausert an allen Ecken und Enden. Frankfurter Logik... Bis Mitte der Woche soll über einen erneuten Einspruch gegen die DFB-Sanktionen entschieden werden. Bringt doch eh nichts und ist gar nicht mehr notwendig! In einem Freundschaftsspiel besiegte die Eintracht den FV Bad Vilbel mit 4:1. Die Tore erzielten neben dem nicht überzeugenden Gastspieler von FV Speyer, Ralf Schmidt, Chen Yang sowie Reichenberger und Rasiejewski, denen ich noch gestern jegliche Offensivqualitäten verweigerte. So schnell kann's gehen. Der DFB gab heute sein Aufgebot für die Europameisterschaft bekannt. Nicht mehr ganz überraschend gibt Thomas Häßler sein Comeback. Dabei sind im Tor: Kahn, Lehmann und Butt. In der Abwehr: Babbel, Linke, Matthäus, Nowotny und Rehmer. Im Mittelfeld spielen neben Häßler: Ballack, Deisler, Hamann, Jeremies, Ramelow, Scholl, Wosz und Ziege. Für den Sturm berufen wurden: Bierhoff, Bode, Jancker, Kirsten und Rink. Auf Abruf bereit stehen: Beinlich, Dogan, Max, Neuville, Preetz und Bernd Schneider. Leider ist kein Frankfurter Spieler dabei. Vielleicht ist es aber auch ganz gut. Erstens hat z.B. Horst Heldt, der ja der einzige halbwegs in Frage kommende Spieler wäre, mehr Urlaub. Und Zweitens können wir im nächsten Jahr auch keine deprimierten Spieler gebrauchen...
