---
layout: post
title: "Morgen will das Präsidium zu einem abschließen Gespräch über den strategischen Partner zusammentreffen."
---

Morgen will das Präsidium zu einem abschließen Gespräch über den strategischen Partner zusammentreffen. Danach geht das Trio zum Verwaltungsrat, der das ganze dann noch absegnen muss. Die Kinowelt wird das Rennen nun aber wahrscheinlich doch nicht machen. In dem vorgelegten Vertrag ist nämlich verankert, dass die Eintracht alle "kommerziell nutzbaren Rechte" (Fernsehrechte, Vermarktungsrechte...) in eine Vermarktungsgesellschaft einbringt, an der die Kinowelt einen kleinen Anteil von 74,9 Prozent erhalten würde, die Eintracht nur 25,1 Prozent. War das nicht andersrum geplant??? So wäre das ja wohl wirklich ein Knebelvertrag, den ich bei dem ausgeschlagenen IMG-Angebot in dieser Form nicht entdecken konnte! Die Eintracht hat vor kurzem entschieden, dass sie bei keiner zu gründenden Gesellschaft eine Minderheitsbeteiligung eingehen werde. Damit scheint dieses Angebot also chancenlos zu sein. Morgen könnte wirklich ein heißer Tag werden. Es ist alles möglich, vom Rücktritt des Verwaltungsrats bis zum Rausschmiss des Schatzmeisters. Für den schlimmsten Fall scheint der Verwaltungsrat einen Partner in der Hinterhand zu haben, der nicht zu den von Rainer Leben genannten gehört. Man sieht, das Vertrauen in den Schatzmeister ist grenzenlos... Die Bundesliga macht DFB-Pokal-Pause. Dafür sorgt die zweite Liga für Schlagzeilen. Energie Cottbus wird möglicherweise Protest gegen die 0:1-Niederlage bei Alemannia Aachen einlegen und deren Trainer Eugen Hach verklagen. Bei einer Rangelei mit dem Cottbuser Franklin soll Hach den Brasilianer gewürgt haben. Beweise dafür sollen Blutergüsse an seinem Hals sein. Franklin sah in dieser Szene gelb und später noch gelb-rot, Hach wurde auf die Tribüne verwiesen. Net schlecht...
