---
layout: post
title: "Ab heute weht hier ein anderer Wind!"
---

Ab heute weht hier ein anderer Wind! Meine Geduld ist am Ende! Vorbei die Zeiten, in denen ich die Mannschaft in Schutz genommen habe. Ab jetzt wird hier Klartext geredet: Eintracht Frankfurt ist in der derzeitigen Verfassung nicht bundesligatauglich. 1:6 bei einer Amateurmannschaft zu verlieren ist nicht mehr zu entschuldigen. Eine solche Blamage habe ich noch nie erlebt (gab's so etwas überhaupt schon einmal?). Peinlich! Gibt es Erklärungen für dieses Desaster? Ich kann die Spieler nur warnen: Jetzt soll mir niemand kommen und sagen: "Der Pokal hat seine eigenen Gesetze!" Sicher, andere Bundesligisten fliegen auch gegen Amateure raus. Da kann man aber wenigstens noch von Zufall reden, wenn man mit einem Tor verliert, oder gar erst im Elfmeterschießen den Kürzeren zieht. Aber ein halbes Dutzend Tore...Und es ist ebenfalls keine Entschuldigung, dass einige Reservisten zum Einsatz kamen. So eine Mannschaft muss man trotzdem weghauen. Der Platzverweis von Markus Lösch? Lachhaft, zu diesem Zeitpunkt stand es schon 1:2. Den nicht gerade ruhmhaften "Ehrentreffer" erzielte übrigens Jan-Age Fjörtoft. Vielleicht war es aber auch die drückende Hitze, die die Amateure mit ihrer bärenstarken Kondition deutlich besser verkraften konnten. Der Hexenkessel im Gottlieb-Daimler-Stadion trug sicher auch seinen Teil dazu bei. Immerhin war es mit 3000 Zuschauern besetzt, also jeder 17. Platz sorgte für beängstigende Stimmung. Dass der größte Teil davon Eintrachtler waren, verschweige ich besser. Oder war am Ende der Bus zu früh im Stadion, wie unter Horst Ehrmantraut, und der Busfahrer ist der Sündenbock? Alles Quatsch! Allein die Spieler sind Schuld daran, dass wir Fans jetzt die Deppen der Nation sind! Ausgenommen vielleicht Oka Nikolov, der heute mal ran durfte und dem man am wenigsten die Schuld an diesem Resultat geben kann. Und auch dem Trainer kann man keinen Vorwurf machen. Das haben allein seine Schützlinge verbockt. So schlecht kann er gar nicht trainiert haben, als dass etwas derartiges dabei rumkommen könnte. Er hat einfach keine bessere Mannschaft. Und die Ersatzspieler, die heute zum Teil spielen durften haben ihre Chance nicht genutzt, so dass man ihn beglückwünschen darf, dass er vor der Saison den einen oder anderen aussortiert hat. Am meisten Handlungsbedarf besteht natürlich nach wie vor in der "Dino-Abwehr" mit ihren 100 Jahren. Routine allein bringt uns auch nicht weiter. Nicht umsonst sind die Dinosaurier ausgestorben. Man muss halt mit der Zeit gehen. Wer das nicht tut, kriegt eben irgendwann die Quittung. Jetzt müssen wir einfach der Realität ins Auge sehen. Der Abstiegskampf, er bleibt uns nicht erspart. Es geht wieder einmal um die Existenz. Und wieder einmal sind wir Fans gefordert. Ohne uns geht es einfach nicht. Wir müssen zwar leiden, aber trotzdem hinter den Spielern stehen. Auch wenn's schwerfällt. Die Mannschaft ist tot, es lebe die Mannschaft!
