---
layout: post
title: "Mit einem kleinen Kader von nur 16 Mann trat die Eintracht heute bei Hertha BSC Berlin an."
---

Mit einem kleinen Kader von nur 16 Mann trat die Eintracht heute bei Hertha BSC Berlin an. Kurzfristig verzichtete Felix Magath auf Rowan Hendricks, da die Woche nach seinem Debut nicht spurlos an ihm vorübergegangen sei. Ich will ja nichts sagen, aber ich hätte mich gegen Bielefeld auch 5 Minuten auf den Platz stellen können und die Eintracht hätte kein Tor mehr gefangen. Muss einem das denn so zu Kopf steigen...??? Naja, daran hat es sicherlich nicht gelegen, dass es heute die erste Niederlage nach 5 Spielen gab. Endlich durfte ich mal wieder unser Lieblingsresultat feiern: 0:1. Das Ergebnis war verdient, weil nach vorne so gut wie nichts ging. Es ist Dirk Heinen zu verdanken, dass es kein höheres Ergebnis gab. Er zeigte einige Glanzparaden. Dagegen hat Bachirou Salou wieder einmal enttäuscht und wurde zur Pause ausgewechselt. Viel mehr gibt es nicht zu sagen. Vielleicht ist es noch bemerkenswert,dass Uwe Bindewald sein Comeback geben durfte, nachdem er ja in den letzten Spielen keine Chance bekam. Ach ja: Mit die größte Chance der Eintracht durch Guie-Mien verhinderte Gabor Kiraly mit einer Notbremse. Der Schiedsrichter pfiff nicht...Das hätte es möglicherweise sein können. Die Niederlage ist zwar schade, aber auch kein Beinbruch. Bis auf Freiburg (spielt erst morgen) haben alle Konkurrenten ebenfalls Federn gelassen, so dass sich die Tabellensituation überhaupt nicht verändert hat. Dortmund konnte immer noch keinen Sieg im neuen Jahrtausend feiern. Auch eine 1:0 Führung in der BayArena und ein gehaltener Elfmeter reichten nicht. Leverkusen drehte das Spiel meisterlich: 3:1! Ich gebe jetzt mal eine Wette ab: Dortmund schließt die Rückrunde noch schlechter ab, als die Eintracht die Hinrunde!  
Für die Eintracht gilt es, aus der Englischen Woche 3-4 Punkte zu holen. Das ist Pflicht!
