---
layout: post
title: "Felix Magath hat seinen Vertrag verlängert!"
---

Felix Magath hat seinen Vertrag verlängert! Er unterschrieb heute für 3 weitere Jahre bis 2003. Ganz schön lange Zeit...Da wird eine Abfindung richtig teuer. Denn wer glaubt schon, dass er seinen Vertrag erfüllen wird?! Auf alle Fälle hat er der Mannschaft aber ein deutliches Zeichen gesetzt. Sein Vertrag ist nämlich unabhängig von Abstieg oder gar Lizenzentzug gültig! Das ist eine beeindruckend mutige Entscheidung des Trainers, wie ich finde. Damit lebt er seinen Spielern regelrecht vor, dass nur der Sport zählt. Ich wünsche ihm, dass er bald wieder in Ruhe seine Arbeit verrichten kann. Er sieht seine Arbeit momentan durch die Pressemeldungen "gezielt torpediert". Möglicherweise steigt Olaf Janßen nach seiner Rückkehr zur Eintracht am Ende der Saison ins Management des Clubs ein. Er hat darüber schon mit Klaus Lötzbeier gesprochen. Ein endgültiger Abschied von der Eintracht "würde unheimlich weh tun", wie er sagt. Der "Kicker" sieht eher Karl-Heinz Körbel als Kandidat. Wo diese Information herkommt ist mir völlig schleierhaft. Aber zum "Kicker" werde ich mich später noch äußern. Thomas Sobotzik hat eine Innenbandzerrung und eine Knochenstauchung erlitten. Wie lange er ausfällt, ist noch nicht abzusehen. Oh scheiße!!! Patrick Falk ist sauer, dass er nur noch bei den Amateuren zum Einsatz kommt. Er möchte den Verein vorzeitig verlassen. Angeblich hat er ein Angebot vom SC Freiburg. Auch für ihn gilt: Seid er nicht mehr spielt läuft's. Er hat also keine Ansprüche zu stellen. Erst recht, weil er noch so jung ist und noch überhaupt nichts erreicht hat. Am 28. Mai findet eine außerordentliche Mitgliederversammlung statt. Dabei soll der Verwaltungsrat neu gewählt werden. Die bisherigen Mitglieder können sich bis Mitte April entscheiden, ob sie erneut kandidieren wollen. Ob wir dann auch irgendwann mal einen neuen Präsidenten bekommen??? Zeit wird's ja! Einige Konkurrenten der Eintracht (Rostock, Bielefeld, Freiburg und Unterhaching) haben vom DFB gefordert, die (eventuell) vorhandenen Auflagenverstöße "zeitnah", also noch in dieser Saison, zu bestrafen! Ich kann verstehen, dass sie mit allen Mitteln in der Liga bleiben wollen. Wobei Unterhaching ja sowieso drinbleibt und Bielefeld auch absteigen würde, wenn die Eintracht keine Lizenz bekäme. Das wird hoffentlich am Samstag unter Beweis gestellt! Aber ich glaube nicht, dass eine Bestrafung in dieser Saison möglich ist. Das ist meines Wissens nach nicht in den DFB-Statuten verankert. Und alle anderen Vereine, die mit Punktabzügen bestraft wurden (z.B. Dynamo Dresden), bekamen diese auch erst in der darauffolgenden Saison. Im Prinzip haben die Vereine also recht, wenn es Lizenzverstöße gab, aber der DFB müsste erst eine Regeländerung beschliessen, und die könnte erst ab nächstem Jahr gelten. So sehe ich die Lage zumindestens. Wenn ich falsch liege, kann man mir das gerne mitteilen. So, jetzt zum "Kicker"! Zuerst möchte ich einen Kommentar von Michael Ebert zitieren: "Fakten hat Eintracht Frankfurt wenig zu bieten: Gerüchte gibt es am Riederwald dafür noch und nöcher. Fakt ist, dass die Eintracht weiter mit ihrer Geheimniskrämerei dem Image schadet. Fakt ist, dass vermeintliche Führungspersönlichkeiten dem damaligen Präsidenten Rolf Heller im Januar die Pistole auf die Brust gesetzt hatten, in dem sie ihm sagten, nur wenn er zurücktrete, werden bereitstehende Investoren Geld locker machen. Fakt ist, dass seitdem weder ein "strategischer Partner" noch ein neuer Vermarktungsvertrag mit der ISPR präsentiert wurde, der "Fresh Money" (Schatzmeister Rainer Leben) in den notleidenden Verein gepumpt hat. Gerücht ist, dass die ISPR das im August gewährte 17-Millionen-Darlehen in eine Schenkung umgewandelt hat. Dummheit ist, so etwas auch noch zu glauben."  
Eine Frechheit ist, sich über Dinge auszulassen, von denen man keine Ahnung hat! Dummheit ist, dem "Kicker" zu vertrauen. Denn dass diese "Fach"zeitung aktuelle Berichte bringt, ist seit dieser Woche stark zu bezweifeln: Erst wird am Montag mit angeblich sensationellen Neuigkeiten über den Schuldenstand aufgewartet, die schon seit Januar bekannt sind! Heute wird der Eintracht vorgeworfen, es hätte noch keine Vertragsverhandlungen mit Felix Magath gegeben. Dabei hat Klaus Lötzbeier das schon am 24.03. bekanntgegeben. (vgl. Daily Flip) Dumm gelaufen, dass ausgerechnet heute auch noch die Verlängerung veröffentlich wurde...Tja, von der Realität überholt zu werden, ist keine gute Werbung für eine Zeitung. Und das, das ist Fakt!
