---
layout: post
title: "Zu Beginn möchte ich erstmal die Noten des Kicker für das Stuttgart-Spiel nennen, damit wirklich jeder weiß was dort abging."
---

Zu Beginn möchte ich erstmal die Noten des Kicker für das Stuttgart-Spiel nennen, damit wirklich jeder weiß was dort abging. Unser bester Mann stand im Tor: Oka Nikolov erhielt eine sensationelle 3,5. Jetzt ziehen wir uns mal die Abwehr rein: Hubtschev (6), Bulut (5,5) und Kracht (6) versagten völlig. Das Mittelfeld machte es etwas "besser". Schur, Lösch, Preuß und Heldt erhielten eine 5,5 und nur Guie-Mien eine 6. Im Sturm ragte Fjörtoft heraus: 4,5! Salou erhielt jedoch ebenso wie die eingewechselten Gebhardt und Wimmer die Höchststrafe: 6. Glück hatte Jens Rasiejewski. Er kam so spät ins Spiel, dass er nicht mehr bewertet wurde. Im Schnitt war das eine glatte 5,5. Der VfB war dagegen nur knapp schlechter als 2. Das sagt alles! Die Mannschaft hat aber einen ersten Schritt zur Wiedergutmachung getan. Sie wird für die Eintrittskarten der Fans, die in Stuttgart dabei waren, aufkommen. Zugleich teilt sie sich mit dem Verein die Kosten für den Sonderzug nach Cottbus. Laut Sportdirektor Dohmen müssen die Spieler trotzdem auch noch mit einer Geldstrafe rechnen. Das ist sicher das einzige, das ihnen im Moment weh tut. An der Ehre kann man sie wie ich denke trotz aller guten Vorsätze nicht packen. Um den Teamgeist zu fördern, möchte Felix Magath außerdem mehr mit den Spielern sprechen. Die fehlende Kommunikation war dem Trainer ja in der Vergangenheit vorgeworfen worden. Damit ist er jetzt über seinen Schatten gesprungen. Nun sind die Spieler dran, ihre letzte Chance der Wiedergutmachung gegen Rostock zu nutzen. Da muss die Versöhnung mit den Fans klappen, sonst sehe ich wirklich schwarz. Wenn die Mannschaft jetzt aber die Kehrtwende schafft, ist natürlich noch alles drin. Wenn man die Leistungen mal außen vor lässt, steht die Eintracht mit 3 Punkten ja ganz gut da. Darauf ließe sich eigentlich aufbauen. In gut einer Woche wissen wir endgültig wo die Reise hingeht. Unterstützung könnten die Stuttgart-Versager von einem neuen Mitspieler bekommen. Der Verein möchte noch in den nächsten Tagen zum Abschluss kommen. Namen wurden nicht genannt. Vertrauen wir mal auf das glückliche Händchen der Verantwortlichen. Von Söldnern haben wir jedenfalls die Nase voll...
