---
layout: post
title: "(nicht 06.09.00!)** Leider hatte ich in den Abendstunden keinen Zugriff auf den FTP-Server von RMN, so dass DailyFlip nicht rechtzeitig aktualisiert werden konnte (warum muß das immer bei mir passieren???"
---

(nicht 06.09.00!)** Leider hatte ich in den Abendstunden keinen Zugriff auf den FTP-Server von RMN, so dass DailyFlip nicht rechtzeitig aktualisiert werden konnte (warum muß das immer bei mir passieren??? :-() Sorry!!! Wie Flip gestern ja angekündigt hat, muss ich heute und morgen eher unfreiwillig sein Tagebuch übernehmen, da er im Kurzurlaub ist \*g\*.  
Von der Eintracht gibt es zu vermelden, dass Gebhardt (Knieprobleme), Salou (Kreuzbandanriss) und Schmitt (grippaler Infekt) seit gestern wieder mit der Mannschaft trainieren. Felix Magath geht zur Zeit davon aus, dass sie beim Testspiel gegen Royel Antwerpen morgen in Ober-Roden (14h) dabei sein können. Es scheint so, als würde sich das Lazarett langsam lichten. Leider fällt Horst Heldt für das Testspiel wegen seiner, im Spiel gegen Borussia Dortmund zugezogenen, "Loddar"-Wadenverhärtung erstmal aus. Royal Antwerpen, der belgische Erstligist wurde laut Sport-Direktor Dohmen für das morgige Spiel verpflichtet, da er der Meinung ist, dass es wichtig sei auch mal gegen ausländische Gegner zu spielen, da überall anders gespielt würde und sich seine Mannschaft darauf einstellen müsse.  
Man höre, im Management der Eintracht denkt man schon an Spiele gegen Gegner, die einen anderen Fußball als deutsche Mannschaften spielen. Der Zahnarzt würde sagen: "Prophylaktische Maßnahme" - wer weiß, auf wen die Eintracht in der nächsten Saison treffen könnte? Aus Dortmund gibt es zu vermelden, dass die Borussia als erste deutscher Verien an die Börse geht. Die Aktie wird ab 31.Oktober 2000 an der Frankfurter Börse gehandelt. Die Zeichnungsfrist beginnt am 23. und endet am 27.10. Am 30.10. wird der Ausgabepreis und die Zuteilung bekannt gegeben. Wer dabei sein will sollte sich also schnell entscheiden, oder lieber - man denke an die zweite Saisonhälfte 99/00 - auf Standardwerte des DAX setzen (Also der Telekom räume ich noch Potential ein, obwohl sie eigentlich in Zukunft nur noch als Holding ihrer Töchter fungiert und ...... - na wir wollen das nicht zur Börsen-Statistikseite ausschweifen lassen, Flip würde sich im Gra.... ähhh im Urlaubsbett umdrehen \*g\*). Im Fall Hoeneß gegen Daum gibt es neuen Zündstoff. Eine bekannte deutsche Boulevard-Zeitung titelt heute, dass gegen Christoph Daum erneut Anzeige wegen Betrugs erstattet wurde. Außerdem ist ein sogenannter "Friedensgipfel" mit allen Beteiligten wohl zum Scheitern verurteilt, da Daum eine Aussprache mit Hoeneß kategorisch ablehnt. An weiteren Spekulationen wollen wir uns nicht beteiligen.
