---
layout: post
title: "Gestern war Jan-Aage Fjörtoft zu Gast im HR-Sportkalender."
---

Gestern war Jan-Aage Fjörtoft zu Gast im HR-Sportkalender. Neben einigen Sprüchen, die ich dieses Mal glücklicherweise mitgeschrieben habe, nahm er auch Stellung zu seiner Zukunft bei der Eintracht. Ich kann mich irren, aber was ich da zwischen den Zeilen herausgelesen habe, klingt nicht so toll: Er sagte, dass es vor ein paar Wochen Verhandlungen gegeben habe - zu einer Zeit, als er keine sportliche Perspektive für sich sah. Weiter gab er an, dass es an der Eintracht liege ob er bleibe oder nicht und dass die Saison in Norwegen im April beginnt. Der Verein müsse sich eine "kreative Lösung" einfallen lassen...Für mich hört sich das so an, als ob er so etwas wie einen Vorvertrag in Norwegen besitzt. Und wenn die Eintracht ihn halten wollte, müsste sie ihn jetzt sozusagen freikaufen. Wie gesagt, ich kann mich täuschen...Noch glaube ich allerdings fest daran, dass er bis zum Saisonende bleibt. Aber ich will niemandem falsche Hoffnungen machen! Das wird mir ja gelegentlich vorgeworfen! (Ich bin mir keiner Schuld bewusst!) Ungeachtet dieser ungeklärten Vertragssituation ist die Euphorie in Frankfurt in vollem Gange. Für das Spiel gegen Hertha BSC Berlin rechnet der Verein mit 40.000-50.000 Zuschauern. Wird ja auch Zeit, dass es mal voll wird!  
Mit Tommy Berntsen befindet sich wieder Mal ein Spieler im Probetraining. Er kommt aus Norwegen, genauer gesagt aus Lilleström, und ist Abwehrspieler. Der 1,89 m große Spieler ist aktueller "Spieler des Jahres" in Norwegen. Außerdem ist der Schweizer U21-Torwart Reto Bolli im Probetraining. Die beiden eigentlichen Ersatztorhüter Nikolov und Schmitt sind ja entweder verletzt, oder wie Schmitt in dieser Woche bei der Bundeswehr im Einsatz.
