---
layout: post
title: "Sehr unterschiedlich waren die Reaktionen auf das DFB-Urteil: Rainer Leben zeigte sich mit dem Punktabzug zufrieden, da der drohende Lizenzentzug abgewendet worden sei."
---

Sehr unterschiedlich waren die Reaktionen auf das DFB-Urteil: Rainer Leben zeigte sich mit dem Punktabzug zufrieden, da der drohende Lizenzentzug abgewendet worden sei. Dabei hatte er doch immer betont, dass er damit rechne, straffrei davonzukommen. Und jetzt so etwas...Die Entscheidung, ob beim DFB Beschwerde eingelegt wird, möchte er erst nach dem Erhalt der schriftlichen Urteilsbegründung treffen. Dagegen machte Peter Lämmerhirdt deutlich, dass es auf alle Fälle eine Beschwerde geben wird. Er sagte, dass die Strafe unverhältnismäßig hoch gegenüber den Vergehen sei. (Wie man sieht, sind sich wieder mal alle einig!!!) So wie der Vizepräsident denkt auch Ex-Präsident Rolf Heller. Er hält die Strafe ebenfalls für zu hoch. Nach seinen Angaben könnten die Verstöße höchstens bei 3 Millionen liegen. Damit sei solch eine Strafe nicht gerechtfertigt. Er glaubt, dass die öffentliche Diskussion der Eintracht sehr geschadet hat. Es seien ständig grundlegend falsche Zahlen durch die Presse gegeistert. Damit hätte man die anderen Vereine auf den Plan gerufen, die dann starken Druck auf den DFB ausgeübt hätten. Und diese Vereine geben sich immer noch nicht zufrieden! Ulms Manager Erich Steer spricht von einer Belohnung für die Eintracht. Hachings Coach Lorenz-Günther Köstner hält das für ein "Wischi-Waschi-Urteil, komplett unlogisch!" Und Hansa Rostock erwägt sogar einen Protest beim DFB. Unfassbar! Ich schließe mich eher Felix Magath an. Er hält das für Urteil für eine schreiende Ungerechtigkeit. Ich sage gar nichts gegen die Strafe. Sie wird schon berechtigt sein. Aber der Zeitpunkt! Magath: "Der Eintracht wird vorgeworfen, gegen die Regeln verstoßen zu haben. Und dann ändert der DFB holterdipolter selbst mitten in der Runde seine Regeln." Dem ist nichts hinzuzufügen! Bisher habe ich diese kleinen Vereine wie Freiburg sehr sympathisch gefunden. Aber jetzt haben sie bei mir verschissen! Leider blieb die angekündigte Trotzreaktion der Spieler aus. Sie verloren auf dem Betzenberg mit 0:1. Dabei war die Mannschaft zumindestens in der ersten Halbzeit spielbestimmend. Allerdings wurden kaum Chancen herausgespielt. Unverständlicherweise spielte wieder Yang von Beginn an im Sturm. Er wurde zur Halbzeit gegen Salou ausgetauscht. Der hatte in der 70. Minute auch die größte Möglichkeit zum Ausgleich. Sein Seitfallzieher strich nur Zentimeter am Pfosten vorbei. Eine Viertelstunde zuvor fiel das Tor für die Lauterer. Nach einem Solo von Basler konnte Reich unbedrängt abziehen. Es war mehr oder weniger die einzige Unaufmerksamkeit in der Abwehr. Der Trainer war nach dem Spiel trotzdem stinksauer: "Ich hatte nicht das Gefühl, dass die Mannschaft gewinnen wollte!" Jetzt müssen gegen den HSV unbedingt 3 Punkte her. Die Chancen stehen nicht schlecht, da die Hamburger stark ersatzgeschwächt sind. U.a. fallen Tony Yeboah und Nico-Jan Hoogma aus, die beim letzten Spiel im Waldstadion für das unglückliche 2:2 sorgten. Leider ist aber Jan-Age Fjörtoft nicht dabei. Er hat heute seine 5. Gelbe Karte gesehen. Die war allerdings sehr umstritten und hätte nicht sein müssen: Es gab Ecke für die Eintracht. Torhüter Koch hielt den Ball fest und der Norweger wollte ihn sich greifen. Dabei rutschte Koch aus. Der Schiri muss das so gesehen haben, dass Fjörtoft den Torwart umgestoßen hat. Auf jeden Fall zeigte er ihm die Karte, obwohl der Lauterer das verhindern wollte. Er selbst sah dafür auch noch Gelb! Schwache Schiri-Leistung! Jetzt sehe ich schon wieder den Chinesen vor mir, wie er reihenweise die Chancen vergibt. Es ist zum verrücktwerden... Zum Ende noch etwas aufbauendes: Auch mit dem neuen Trainer können die Dortmunder nicht gewinnen! Selbst beim Schlusslicht aus Duisburg reichte es nur zu einem 2:2. Und die Bayern haben auch das 2. Derby des Jahres verloren und zwar durch einen unbedrängt einköpfenden Jens Jeremies! Schönes Eigentor!
