---
layout: post
title: "Soeben habe ich unsere Dauerkarten-Bestellung auf den Weg gebracht."
---

Soeben habe ich unsere Dauerkarten-Bestellung auf den Weg gebracht. Vorher waren aus irgendwelchen Gründen nicht alle Unterlagen vorhanden... Felix Magath hat erklärt, dass noch ein bis zwei Spieler verpflichtet werden sollen. Namen nannte er jedoch nicht. We were the champions, we were the champions...Die deutsche Nationalmannschaft überrascht mich immer wieder: Wie oft habe ich schon gedacht, dass man nicht mehr schlechter spielen kann - es geht aber doch...Fangen wir erst mal mit den Fakten an. Rumänien hat sich mit einem 3:2-Sieg gegen England in letzter Sekunde für das Viertelfinale qualifiziert. Christian Chivu, Dorinel Munteanu und Viorel Ganea machten trotz der Gegentreffer von Alan Shearer und Michael Owen die Sensation perfekt. Aber auch das Ausscheiden der Engländer macht unsere eigene Leistung nicht erträglicher. Portugal war mit einer durch 2 Stammspieler verstärkten B-Elf angetreten. Selbst der Stammtorwart Vitor Baia saß nur auf der Bank. Das konnte/wollte unser Team jedoch nicht nutzen. Im Laufe des Spiels gab es nur eine Chance von Marco Bode, der nach einer halben Stunde den Pfosten traf. Das ist einfach zu wenig. Aber was wäre gewesen, wenn der Ball im Tor gelandet wäre?  
Erich Ribbeck hatte sich für nur einen Stürmer (Jancker) entschieden, um die nötigen zwei Tore zu erzielen. Deisler und Bode sollten ihn über die Außen mit Vorlagen füttern. Netter Versuch, aber absolut Fehl am Platze. Es kamen kaum Ideen aus dem Mittelfeld. Fehlpässe und Stockfehler waren an der Tagesordnung. Besonders hervor tat sich dabei Michael Ballack. Wenn so die Zukunft des deutschen Fußballs aussehen soll?! Dennoch, wenn Marco Bode ins Tor getroffen hätte...  
Die Portugiesen spielten locker mit und waren trotz geringer Spielanteile deutlich gefährlicher. Folgerichtig kam dann nach 35 Minuten das 1:0. Sergio Conceicao nutzte eine Flanke, zu der es nie hätte kommen dürfen. Oliver Kahn hätte herauskommen müssen, zögerte aber. Dann konnte er auch nichts mehr retten. Wäre das auch passiert, wenn Marco Bode...  
Nach der Pause bot sich ein grausames, peinliches und absolut unwürdiges Schauspiel. Die deutschen Spieler trabten gemächlich über den Platz als hätten sie eine Führung zu verteidigen. Standfußball pur. Langsam kamen die Portugiesen deshalb in Spiellaune und taten das einzig richtige. Sie begannen, die Fußballnation Deutschland zu demütigen. Die Spieler wurden reihenweise verarscht und mehr als deutlich vorgeführt. Ob sie immer noch an Marco Bode dachten?  
Wohl kaum, denn sonst hätten sie gekämpft und sich nicht so gehen lassen. Von dieser miesen Einstellung wurde dann auch Oliver Kahn infiziert. Nach 54 Minuten ließ er einen haltbaren Schuss von Conceicao passieren, der vorher nicht angegriffen wurde. Aber auch der Torwart hat mal das Recht, Fehler zu machen. Wer bis jetzt noch gehofft hatte, schlug sich nun endgültig auf die Seite der Portugiesen. Denn unsere Schlafmützen zeigten immer noch kein Aufbäumen. Und das lag nicht nur daran, dass Marco...  
"Aufhören, aufhören!" und "Einer geht noch, einer geht noch rein!" lauteten jetzt die Gesänge der mitgereisten Fans. Recht hatten sie! Auch ZDF-Reporter Bela Rethy zeigte eine ausgesprochen gute Leistung und übte sich in zynischen Äußerungen und Galgenhumor. Er liegt damit richtig auf meiner Wellenlänge, auch wenn ich natürlich nie über unser Team lästern würde! Wie war das noch gleich mit dem Pfostenschuss...? \*g\*  
Nach 70 Minuten durften dann alle noch einen portugiesischen Treffer bejubeln. Sergio Conceicao spielte die lustlose Abwehr schwindlig und traf zum dritten Mal, diesmal aber unhaltbar. Dann spielte unser Team die restliche Zeit souverän und mit spielerischem Glanz zu Ende und ließ nichts mehr anbrennen. In der letzten Minute gab es bei Portugal noch einen Torwart-Wechsel. Auch der dritte Mann Joaquim Quim durfte noch ran. Das Ziel war erreicht, der deutsche Fußball der Lächerlichkeit preisgegeben. Unsere Spieler haben sich ihren Urlaub jetzt redlich verdient. Aber man muss ihre Leistung verstehen. Wer kann schon so eine Ungerechtigkeit wie einen Pfostentreffer verkraften?  
Was bleibt von diesem denkwürdigen Tag? Wir sind nicht mehr erstklassig! Ganz einfach. Über die Gründe sollen andere diskutieren. Mich beschäftigt nur noch eine Frage. Man ahnt es schon: Wie wäre das Spiel gelaufen, wenn... - ja wenn Portugal in Bestbesetzung angetreten wäre??? Ich will es mir gar nicht ausmalen...
