---
layout: post
title: "Heute fand ein Benefizspiel für den schwerbehinderten Jugendlichen Luca Derek statt."
---

Heute fand ein Benefizspiel für den schwerbehinderten Jugendlichen Luca Derek statt. Die Eintracht besiegte darin Italia Hattersheim mit 7:2. Die Tore schossen Reichenberger (4), Yang, Salou und Nikolov. Insgesamt 1500 Zuschauer sahen das Spiel. Die Eintrittsgelder gingen an die Familie des 13jährigen. Eigentlich sollten die Offenbacher Kickers für den guten Zweck spielen, aber nach dem fast sicheren Abstieg sagten sie ab. Typisch! Die Eintracht-Spieler verzichteten auf einen Urlaubstag und traten stattdessen in Hattersheim an. Seit heute sind die Kickers dann auch rechnerisch abgestiegen (es tut mir wirklich leid, und das meine ich nicht einmal ironisch) Gegen den Mitabsteiger Fortuna Köln setzte es noch mal eine herbe 1:4-Schlappe. Außerdem in die Regionalliga müssen der KSC und die Stuttgarter Kickers. Von dort aufgestiegen sind bisher der SSV Reutlingen und der 1. FC Saarbrücken. In die 1. Liga folgen dem 1. FC Köln und dem VfL Bochum sensationell die Spieler von Energie Cottbus. Sie machten in ihrem letzten Spiel alles klar. Jetzt kann wenigstens Hansa Rostock nicht mehr auf die Tränendrüse drücken und sagen: "Wir sind der letzte Ost-Klub. Wir dürfen doch nicht absteigen!" Außerdem fand heute das vorgezogene Abschiedsspiel von Lothar Matthäus statt. Die Nationalmannschaft trennte sich von den Bayern, die u.a. mit Diego Maradona antraten mit 1:1. Dann habe ich noch eine Meldung, die auf den ersten Blick wie ein Aprilscherz aussieht. Sie ist aber tatsächlich wahr. Andy "Heulsuse" Möller wechselt von Borussia Dortmund zu Schalke 04! Wer da wohl den besseren Griff getätigt hat!? Die Schalke-Fans jedenfalls haben schon eine Meinung: Direkt nach Bekanntwerden des Transfers gingen auf der Geschäftsstelle Faxe und Anrufe mit Protesten und sogar Vereinsaustritten ein...
