---
layout: post
title: "Felix Magath war mit der gestrigen Leistung durchaus zufrieden: Wenn wir weiter so spielen, wie in der zweiten Halbzeit, dann werden wir die nötigen Punkte gegen den Abstieg schon noch holen."
---

Felix Magath war mit der gestrigen Leistung durchaus zufrieden: "Wenn wir weiter so spielen, wie in der zweiten Halbzeit, dann werden wir die nötigen Punkte gegen den Abstieg schon noch holen. So, wie es aussieht werden wir aber Geduld mitbringen müssen." Bis Aschermittwoch soll der Vertrag mit der IMG endlich unterschrieben sein. Die Eckdaten stehen nach Vereinsangaben, nur Details sind noch zu klären. Heute abend stehen noch Verhandlungen mit weiteren potentiellen Geldgebern an. (IBM und Waltherbau) Nach Vertragsabschluss ist die Eintracht laut Schatzmeister, Manager und alleinigem Machthaber Rainer Leben bald einer der modernsten Vereine Europas. Das lasse ich mal unkommentiert... Die Eintracht hat das Vorkaufsrecht auf den ausgeliehenen Tibor Dombi nicht wahrgenommen. Damit wird er am Saisonende wahrscheinlich wieder nach Ungarn zurückkehren. Es ist schon verwunderlich, wie er nach seinen starken Auftritten zu Beginn in der Versenkung verschwunden ist. Werbung ist manchmal doch unheimlich realitätsnah! Bernd Krauss von Borussia Dortmund hat Dédé und Sergej Barbarez vor dem gestrigen Spiel in Frankfurt aus dem Kader verbannt, da sie bei nächtlichen Kontrollanrufen nicht anwesend waren. Ich lach' mich krank!!! Jan-Age Fjörtoft ist da schlauer. Er hat ein Handy von Viag Interkom. (gleiche Nummer für Festnetz und Mobilfunk) Da kann er beruhigt sagen: "Tränah!? Klah bin ich zu Hause! Ich will doch morgen fit sein!", obwohl er gerade wer weiss was treibt...\*lach\* Eine Geldstrafe gab es übrigens auch noch für die beiden Nachtschwärmer. Dafür könnte "eine vierköpfige Familie einen netten, vierwöchigen Urlaub machen", so Krauss. Weiter so, Bernd! Mach sie fertig, deine faulen Säcke!!!
