---
layout: post
title: "Rolf Heller hat sich wieder mal zu Wort gemeldet."
---

Rolf Heller hat sich wieder mal zu Wort gemeldet. Er kritisierte Schatzmeister Leben: "Er hatte mir sein großes Räuber-Ehrenwort gegeben, dass die Eintracht nie wieder in solche finanziellen Schwierigkeiten gerät, wie nach dem Abstieg 1996. Und jetzt kämpfen wir um die Lizenz." Ein Räuber-Ehrenwort! Wie süß! Wenn er das wirklich so gesagt hat, musste er bestimmt hart mit sich kämpfen, um nicht laut loszulachen. In der knallharten Geschäftswelt, in der Rainer Leben verkehrt, ruft so etwas doch nicht mehr als ein müdes Lächeln hervor.Wir sind hier doch nicht im Kindergarten! Oh Mann...Das war sie, die Riesenchance, die Abstiegsplätze zu verlassen. Ein 0:0 gegen Rostock ist in dieser Situation jedoch viel zu wenig. Nie schafft die Eintracht es, die Big Points zu machen! Dabei hatte sie doch die Möglichkeiten: Kopfball von Kutschera auf der Linie geklärt, Reichenberger vergibt gute Chance, Weber schiesst über das leere Tor...Aber vor allen Dingen Jan-Aage Fjörtoft: Er setzte einen Flugkopfball 10 cm über dem Boden knapp neben das Tor. Und kurz vor Schluss nahm er richtig maß - und drosch den Ball in die Wolken. Mit ein bisschen mehr Konzentration hätte es einen Sieg geben müssen. Schade, schade, schade...Die linke Seite kam heute auch nicht richtig in Schwung und war teilweise zu verspielt. Über rechts kam gar nichts, aber das war schon mit dem Anpfiff klar: Der "Fussballgott" Thomas Zampach durfte mal wieder ran. Er kämpfte zwar wie immer und durfte wohl auch mitspielen, um ein Zeichen in dieser Richtung zu setzen. Aber die Flanken! Fast alle landeten hinter dem Tor. Auch das war wie immer. Jetzt bleibt nur die Hoffnung, dass Freiburg heute gegen den HSV verliert. Der hat nach der Niederlage gegen Ulm schliesslich noch etwas gutzumachen. Dann wäre der Abstand der Eintracht wenigstens nur noch ein Punkt. Aber egal wie es ausgeht, der Klassenerhalt ist noch möglich, wenn auch nicht mehr aus eigener Kraft. In dieser Situation zeigt sich auch, wer ein echter Fan ist. Denn echte Fans gehen zu so einem Spiel ins Stadion. "Halbe Fans" handeln lieber nach dem Motto einer bekannten Kartoffelchips-Firma: Einmal gepoppt - nie mehr gestoppt! (Der Betreffende weiss schon, was ich meine!)
