---
layout: post
title: "Das erste Unentschieden der Eintracht in der Rückrunde!"
---

Das erste Unentschieden der Eintracht in der Rückrunde! 1:1 gegen Borussia Dortmund. Bernd Krauss hatte scheinbar von seinen Millionären die Schnauze voll, denn es spielten Sead Kapetanovic und Francis Bugri von Beginn an. Die Eintracht begann völlig desorientiert und fing sich folgerichtig nach 5 Minuten das 0:1. Danach hatte sie zwar mehr vom Spiel, aber das lag wohl eher daran, dass die Borussia erst mal mit dem Ergebnis zufrieden war. Zwingende Chancen gab es nicht. Nach 25 Minuten ging Uwe Bindewald vom Platz und wurde durch Uwe Schneider ersetzt. Was für eine Bestrafung für dieses Frankfurter Urgestein!!! Der war aber kein Stück besser, im Gegenteil. Das Spiel plätscherte so vor sich hin. Die Langeweile wurde nur durch gelegentliche Ausraster meinerseits über das schlechte Gekicke und über das Zeitspiel von Jens Lehmann unterbrochen. Aufreizend lässig legte er sich immer den Ball zurecht, Gelb sah er dafür aber nicht. Der Typ ist mir wie alle Dortmunder so was von unsympathisch! Einige Leute, die um mich herum standen, bezeichneten den Torwart als Antipath. (Ist zwar ein tolles Wort, gibt es aber leider nicht) Nach der Pause kam dann Horst Heldt ins Spiel. Endlich kam ein bisschen Leben in die Bude. Gemeinsam mit Marco Gebhardt zog er ein recht gutes Kombinationsspiel über links auf. Gebhardt, Spieler des Monats Februar, zog immer öfter mit seinen Nähmaschinen-Schritten (Wort stammt nicht von mir) auf und davon. Es half alles nichts...Ich hatte mich schon fast mit der Niederlage abgefunden, da kam Jan-Age Fjörtoft ins Spiel. Wie immer, wenn irgendwie etwas Hoffnung aufkommt, macht man natürlich so seine Witze: "Wenn der jetzt treffen würde!" oder "Erste Ballberührung und Tor!". Normalerweise kommt es nicht so, heute schon!!! Flanke von links, die Situation scheint schon bereinigt zu sein. Dann ein Querschläger von Jürgen Kohler und wer steht da? JAN-AGE FJÖRTOFT! Mit dem ersten Ballkontakt köpfte er den Ball ins leere Tor. Unglaublich! Zum Schluss hiess es noch mal zittern. Die Dortmunder wollten noch den Sieg holen, doch die Abwehr hielt. Da konnte man erahnen was gewesen wäre, wenn Dortmund sich nicht so früh zurückgelehnt hätte. Aber egal! Letztlich war das Unentschieden ein gerechtes Ergebnis. Und für die Eintracht war es eher ein Punktgewinn, als ein doppelter Punktverlust. Auch natürlich aufgrund der Personalsituation, denn Kracht konnte nicht eingesetzt werden, wie auch der erkrankte Heldt, der immerhin noch eine Halbzeit durchhielt. Ich frage mich, ob seine Magenverstimmung nicht vielleicht mit den verseuchten Dortmunder Trikots zusammenhängt!? \*g\* Der Rückstand auf Rostock beträgt jetzt noch 3 Punkte. In zwei Wochen kommt es im Waldstadion zum direkten Duell. Ein richtungsweisendes Spiel... Auch wenn ich kein Trainer bin, heute hätte ich mir schon eine etwas andere Taktik gewünscht! Salou turnte nämlich ziemlich oft auf Rechtsaussen umher. Und da ist er ja nun wirklich völlig verschenkt! Da hätte man doch, anstatt mit Schur und Rasiejewski zwei defensive Mittelfeldspieler ranzulassen, einen ins rechte Mittelfeld stellen können, oder nicht? Salou hätte dann Thomas Reichenberger auch bei seinem "Dauer-Power-Pressing" unterstützen können. Aber auch bei seiner Taktik wird Felix Magath etwas im Hinterkopf gehabt haben.
