---
layout: post
title: "Heute begann der Prozess gegen den ehemaligen Eintracht-Star Anthony Yeboah."
---

Heute begann der Prozess gegen den ehemaligen Eintracht-Star Anthony Yeboah. Ihm und den Mitangeklagten Ex-Manager Bernd Hölzenbein, Ex-Schatzmeister Wolfgang Knispel sowie Yeboah's Berater Johannes van Berk wird Steuerhinterziehung in Höhe von 2,3 Millionen DM vorgeworfen. Nach den gestern schon genannten Personalentscheidungen ist die Eintracht noch auf der Suche nach kompetenten Direktoren für die Bereiche Marketing und Finanzen. Der neue Präsident Peter Fischer sieht seine erste Aufgabe darin, neue Mitglieder zu werben. Knapp 6000 hält er für einen Verein dieser Größe für zu wenig. Ob ich mich auch dafür entscheiden sollte...?  
Der neue Mediendirektor Günter-Peter Ploog soll ab September eine aus 5-6 Leuten bestehende Kommunikationsabteilung aufbauen. Er hat deutlich gemacht, dass er bei den Zuständen im letzten Jahr auf keinen Fall gekommen wäre. Aber er hält Octagon für einen ausgesprochen guten Partner, so dass ihm die Entscheidung jetzt leicht gefallen sei. Seine Aufgaben liegen in der redaktionellen Bearbeitung der Presseerklärungen der Eintracht, er wird sich aber auch um Fans, Merchandising und den Internet-Auftritt kümmern. Ob die Homepage dann mal wieder aktualisiert wird!? Unsere wird es jedenfalls weiterhin sein!  
Felix Magath zeigte sich begeistert über die Umstrukturierungen in der Vereinsführung. Und das wird wohl nicht nur damit zusammenhängen, dass die Profis eine TV-Schulung erhalten werden, damit sie auch in ihren Interviews keine unüberlegten Äußerungen mehr tätigen. Er merkte jedoch an, dass er es schöner gefunden hätte, wenn "jetzt, wo professionelle Arbeit Einzug hält, sich die Mannschaft auch professionell vorgestellt hätte." Der Stachel der Niederlage gegen Klein-Karben sitzt halt noch tief.  
Nachdem ich gestern noch ein wenig skeptisch war, habe ich mich heute auch überzeugen lassen. Ich kenne jetzt mehr Einzelheiten und muss sagen: Klasse! Das könnte hier echt was werden. Mit Octagon haben wir wie es aussieht einen sensationell guten Fang gemacht. Es herrscht nie dagewesene Aufbruchstimmung und Professionalität, auch wenn der Aufsichtsrat der AG immer noch nicht vollständig besetzt wurde. Mit ein bischen Glück kann die Eintracht in den nächsten Jahren wieder annähernd dort hinkommen, wo sie einmal war (und wo sie ja wohl auch hingehört): Nach oben! Auch wenn die "Neue Eintracht" mit dem guten alten Verein nicht mehr viel gemeinsam hat - wen stört es denn, ob ein Verein die Punkte holt oder eine AG? Nach dem Urteil des Ständigen Neutralen Schiedsgerichts des DFB ist TeBe Berlin nun endgültig in die Regionalliga abgestiegen. Hat sich dieses leidige Thema also endlich erledigt!
