---
layout: post
title: "Wie versprochen kommt jetzt der Nachtrag zum gestrigen Daily Flip: Hinter den Kulissen am Riederwald tobt wieder ein Machtkampf."
---

Wie versprochen kommt jetzt der Nachtrag zum gestrigen Daily Flip: Hinter den Kulissen am Riederwald tobt wieder ein Machtkampf. Führende Vereinsvertreter zweifeln an der Glaubwürdigkeit des Schatzmeisters, da sich der Vertragsabschluss mit dem Investor weiter hinzieht. Deshalb hat der Verwaltungsrat Leben jetzt ein Ultimatum bis Samstag gesetzt, um endlich zu einem (guten) Ende zu kommen. Wenn es zu keiner Einigung kommt, sollen Gespräche mit alternativen Partnern begonnen werden. Ich fürchte allerdings, dass dafür keine Zeit bleibt. In knapp 4 Wochen wäre nach derzeitigem Stand nämlich die Lizenz weg! Weiteren Zündstoff bringt die Kinowelt-Offerte mit sich. Sollte sie den Zuschlag erhalten, wird der Verwaltungsrats-Vorsitzende Bernd Ehinger möglicherweise zurücktreten. Gleichzeitig ist daran gedacht, Leben im Falle "unüberbrückbarer Differenzen" in den Wind zu schießen... Ich würde mal die Erdstrahlen unter der Geschäftsstelle überprüfen lassen. Irgendeinen Grund muss es ja geben, warum bei der Eintracht immer alle verrückt spielen. Es ist allerhöchste _Eisenbahn_, dass endlich Geld in die Kassen kommt und die netten Herren haben nichts besseres zu tun, als sich gegenseitig zu bekämpfen. Wenn das noch lange so weitergeht, werde auch ich noch ein bischen Plem-Plem! Der DFB entscheidet nun doch nicht morgen über den Protest der Eintracht, sondern frühestens Anfang nächster Woche. Das gab Pressesprecher Wolfgang Niersbach heute bekannt.
