---
layout: post
title: "Jupp Heynckes \*würg\* macht bei Benfica Lissabon da weiter, wo er bei der Eintracht aufgehört hat: Er wirft die besten Spieler raus!"
---

Jupp Heynckes \*würg\* macht bei Benfica Lissabon da weiter, wo er bei der Eintracht aufgehört hat: Er wirft die besten Spieler raus! Diesmal traf es Nationalspieler Joao Pinto. Die Fans gehen allerdings auf die Barrikaden und demonstrieren zu Hunderten für den Verbleib des Spielers. Wie kann man aber auch so blöd sein und diesen ... auf die Trainerbank setzen! TeBe hat gegen den Lizenzentzug eine Klage vor einem ordentlichen Gericht eingereicht. Das Urteil wird für nächste Woche erwartet. Durch die DFB-Entscheidung wird ein Wechsel von Sasa Ciric zur Eintracht immer wahrscheinlicher. Da sein Vertrag nicht für die Regionalliga gilt, könnte er ablösefrei kommen. Rolf Rüssman ist nach Informationen der Bild-Zeitung Favorit auf den Posten des Sportlichen Leiters bei der Eintracht. Wieviel man von Meldungen in diesem Blatt halten kann, weiß man natürlich nie. Z.B. hat mich Chris heute mit der Nachricht geschockt, dass Felix Magath fast die halbe Mannschaft ausgemustert habe. Kann ich mir so nicht vorstellen... Union Berlin ist auf dem besten Weg, den Aufstieg zu packen. Nach dem 3:1 über Pfullendorf reicht den Berlinern ein Unentschieden in Ahlen. Die englische Presse beginnt ihren (vor Großereignissen wie der EM obligatorischen) Propaganda-Feldzug gegen die deutsche Nationalmannschaft. In einem erfundenen Interview mit Kevin Keegan wird Erich Ribbeck als Gentleman bezeichnet, der keine Ahnung vom Fußball hat. Auch Jens Jeremies kriegt sein Fett weg: "Er könnte eine charismatische Führungspersönlichkeit sein, wenn er seine Haare waschen und schneiden ließe." Um das zu kontern muss ich mich nicht auf ein so niedriges Niveau herablassen. Ich halte es zum einen mit Gary Lineker: "Fußball ist ein einfaches Spiel, in dem 22 Spieler einem Ball hinterherlaufen - und am Ende gewinnen immer die Deutschen!" Zum anderen genügt ein Wort, um ganz England in tiefe Depressionen zu stürzen: ELFMETERSCHIESSEN! Noch Fragen, Stuart, Gareth? Damit dürfte bewiesen sein, dass kein Schreiberling so einfach mit Daily Flip mithalten kann - auch nicht der Daily Mirror... Noch ein bischen Werbung in eigener Sache: Unbedingt unser EM-Special anschauen. Wir bieten natürlich auch zu diesem Ereignis die gewohnt kompetente Grundlage für alle Statistik-Freunde und natürlich auch alle anderen Fußball-Begeisterten.
