---
layout: post
title: "Es hätte so schön sein können...Wenn, wie angekündigt, der Vertrag mit der IMG oder einem anderen Vermarkter heute abgeschlossen worden wäre."
---

Es hätte so schön sein können...Wenn, wie angekündigt, der Vertrag mit der IMG oder einem anderen Vermarkter heute abgeschlossen worden wäre. Das hätte einen richtig symbolischen Charakter bekommen: Am 101. Geburtstag schafft die Eintracht die Existenzgrundlage für die nächsten hundert Jahre. Aber es kam (natürlich) nicht so. Lämmerhirdt hat sich mit der Bekanntgabe seinen vermeintlichen Abschlusses zu weit aus dem Fenster gelehnt. Die Verhandlungen konnten noch nicht zu Ende gebracht werden. Rainer Leben nutzte das zu einem Seitenhieb gegen den Noch-Vizepräsidenten: "Er ist nicht der Verhandlungsführer, kann deshalb keine Angaben über Termine machen." Ist ja gut, Rainer! Wir wissen, wer der Herr im Haus ist! Am Freitag entscheidet die Stadt Frankfurt endgültig über den Auftrag zum Bau des neuen Stadions. Bis dahin sollte auch die Eintracht zu Potte gekommen sein!!! Noch eine Woche bis zum Lizenztermin... 22.34 Uhr: Ein Weltstar tritt ab, zumindest auf Vereinsebene! Lothar Matthäus bestritt sein letztes Spiel für Bayern München. Und was für eins!!! Wie im Hinspiel gegen Real Madrid spielte Bayern unglaublich gut. Diesmal wurden die "Königlichen" mit 4:1 abgefertigt. Kurz vor Schluss wurde Matthäus ausgewechselt, um sich noch einmal seinen Applaus abholen zu können. Was für ein bewegender Moment...\*schluchz\* Jetzt geht's ab in die USA. Also Loddah, mach's gut. Oder sollte ich besser sagen: "Make it good!" \*g\*
