---
layout: post
title: "Sportlich läuft es bei der Eintracht mittlerweile wieder rund."
---

Sportlich läuft es bei der Eintracht mittlerweile wieder rund. Was sagt das dem leidgeprüften Fan? Es ist Zeit für eine weitere Folge der Schmierenkomödie "Die drei ???: Einer gegen alle, alle gegen die Eintracht!" In den Hauptrollen: Peter Lämmerhirdt als "der Lebende Naivling", Bernd Ehinger als "Sherlock Ohms" und Rainer Leben in der Rolle des "Mister X, der große Unbekannte". Die Handlung: Frankfurt, im Mai 2000. Zwei vermummte Gestalten schleichen durch den dunklen Riederwald. Es sind Michael Kölmel, der Chef der Kinowelt, und Mister X. Im Gepäck haben sie 3 Kubikmeter eines unterschriftsreifen und sehr komplizierten Vertragswerks zwischen der Kinowelt AG und Eintracht Frankfurt. Darin tritt der Verein 99,9% der Vermarktungsrechte an die Kinowelt ab. Im Gegenzug erhält der Club 100 DM Spesenausgleich (für die Papierkosten) und Mister X, der sich eigentlich als Retter des hochverschuldeten Traditionsclubs verkaufen möchte, bekommt lebenslang freien Eintritt in allen Kölmel-Kinos. Um diesen Mega-Deal in aller Ruhe und am Verein vorbei zu realisieren streute Mister X das Gerücht, dass er mit mehreren strategischen Partnern in Verhandlung stehe, die bereit seien 30 Millionen an Fresh Money in den Verein zu pumpen. Der Lebende Naivling glaubte das natürlich prompt und wurde auch nicht misstrauisch als sich der (angeblich) geplante Abschluss monatelang hinzog. Eigentlich steht der begeisterte Kinogänger Mister X also schon kurz vor dem Ziel. Bei dem nächtlichen Treffen im Wald versucht er jetzt letzte Details zu klären. Ihm und Kölmel auf den Fersen ist jedoch die ausgebuffte Spürnase Sherlock Ohms, der als Parasiten-Freund gilt und Mister X überhaupt erst in den Verein integrierte. (Eine Verbindung zwischen diesen beiden Tatsachen besteht natürlich nicht!) Er blickte als erster hinter die verlogene und aalglatte Fassade des Mister X und durchschaute sein Doppelspiel. Jetzt ist er auf der Suche nach dem flüchtigen Duo und versucht den Kontrakt mit der Kinowelt in letzter Minute zu verhindern. Das ist aber schwerer als gedacht. Denn X kann sich perfekt verstellen und ist absolut unberechenbar. Mal tritt er als weltoffener Manager auf, mal als eiskaltes Finanzgenie. Mal taucht er auf der tunesischen Insel Djerba auf, mal im sommerlichen Rom. Kann Ohms ihn rechtzeitig finden? Oder siegt am Ende doch Mister X? Das sehen sie, wenn es wieder heißt: "Die drei ???: Einer gegen alle, alle gegen die Eintracht!" Fortsetzung folgt leider ganz bestimmt... So, oder so ähnlich sieht es im Moment aus, was die Lage der Eintracht angeht. Nach diesem Comeback des etwas weniger ernsten Daily Flip-Eintrags bleiben natürlich viele Fragen offen. Die werde ich wahrscheinlich morgen klären, wenn ich mich wieder etwas näher an den Tatsachen orientiere. Den Bayern scheint die Luft auszugehen. In Madrid verloren sie in einem schwachen Spiel sang- und klanglos mit 0:2. Das war's dann wohl...
