---
layout: post
title: "**03.-09.09.00** Das Warten hat ein Ende!"
---

**03.-09.09.00** Das Warten hat ein Ende! Ich bin wieder zurück und werde ab sofort wieder einen "echten" Daily Flip verfassen. Seltsamerweise hat sich Chris ja nur einen Eintrag geleistet, was ich sehr bedauere. Ich will das mal auf das Reisefieber schieben...Sei's drum, hier ist mein kurzer Wochenrückblick: Erst einmal gehe ich auf das Sportliche ein. Die Nationalmannschaft scheint sich ja tatsächlich gefangen zu haben. Mit diesem Sieg gegen Griechenland im Rücken kann man beruhigt in die Zukunft schauen. Das gilt aber nur im Hinblick auf die WM-Qualifikation. Keinesfalls ist damit die EM aus meinem Gedächtnis gelöscht worden!  
Auch die Eintracht macht wieder positive Schlagzeilen. Gegen Rostock gelang ein 4:0-Erfolg. Allerdings waren die Frankfurter eigentlich die unterlegene Mannschaft. Nur der mangelhaften Chancenverwertung der Rostocker ist es zu verdanken, dass in Unterzahl (Guie-Mien war wegen einer zweifelhaften Tätlichkeit vom Platz geflogen) der hohe Sieg heraussprang. Matchwinner war Thomas Reichenberger, der 2 Tore schoss (es geht also doch) und natürlich auch den obligatorischen Elfmeter herausholte. Horst Heldt verwandelte diesen und einen weiteren an Ciric verschuldeten sicher. Damit dürfte wieder etwas Ruhe einkehren! Um mich nicht länger mit schon längst bekannten Dingen zu beschäftigen, nenne ich einige Ereignisse der letzten Woche in Kurzform (nicht chronologisch):  
\-Alexander Rosen gab gegen Rostock sein Debüt, nachdem er zum Saisonstart ausgemustert worden war  
\-Rostocks Trainer Zachhuber wurde nach dem Spiel entlassen  
\-Vip-Container "Licher Lounge" am Waldstadion wurde eröffnet  
\-Katja Kraus wurde verabschiedet, bleibt allerdings noch 2 Wochen um G.-P. Ploog einzuarbeiten  
\-Sobotzik wurde an der Leiste operiert: mindestens 4 Wochen Pause  
\-Ein Neuzugang ist weiter nicht in Sicht, nachdem der ominöse Star nicht zum Probetraining erschienen war Jetzt kommen wir zum privaten Verlauf der letzten Woche: Die Studienfahrt in Paris war echt super! Unser Quartier war zwar unbeschreiblich scheiße (außer Betten keine Möbel im Zimmer, extrem versiffte Duschen, deren Wasser überall hinspritzte nur nicht auf einen selbst, versiffte Matratzen...- aber eine hochmoderne Eingangshalle!). Ich kann also nicht empfehlen in das Jugend"hotel" in der Rue Jean-Jacques Rousseau 20 zu fahren...Das konnte die Stimmung aber nicht trüben, so dass es wirklich lustige Tage waren. Im Übrigen ist so eine Klassenfahrt unheimlich aufschlussreich, da man die Leute erst mal richtig kennenlernt. Dabei ist mir z.B. klar geworden, dass eine gewisse Dame, die ich mal ziemlich nett fand, eine regelrechte Kratzbürste ist. So kann man sich täuschen...Erwähnenswert sind noch ein paar mehr oder weniger harmlose Missgeschicke. In den Hauptrollen: Eine Tomate, die mit einer "Explosion" neben pyramidalen Gebilden auch noch den halben Zug verschmutzte, eine rutschige Treppe sowie eine Metrotür mit einem etwas nervigen Zeitgenossen und zu guter letzt eine Straßenlaterne und ich. Einzelheiten verschweige ich lieber... Jetzt aber genug von diesem kleinen privaten Einschub. Endlich wieder zu Hause, endlich wieder Daily Flip und endlich kein Baguette mehr! Ich werde mich jetzt mit Hochdruck an die Statistiken begeben und diese nach und nach auf den aktuellen Stand bringen. Ich hoffe, dass ich bis morgen einigermaßen gut vorankomme!
