---
layout: post
title: "Jan-Age Fjörtoft hat nach Informationen der Bild-Zeitung erklärt, dass er in der Winterpause um eine Vertragsauflösung bitten möchte."
---

Jan-Age Fjörtoft hat nach Informationen der Bild-Zeitung erklärt, dass er in der Winterpause um eine Vertragsauflösung bitten möchte. Nach einem Gespräch mit dem Trainer sieht er demnach keine Perspektive mehr bei der Eintracht. Das wäre natürlich ein herber Verlust! Jeder erinnert sich ja noch an die Verdienste unseres Norwegers. Ich spreche natürlich von seinem sensationellen Übersteiger-Tor, das uns 98/99 den Klassenerhalt sicherte. Seitdem ist er der absolute Publikumsliebling - und wird das auch immer bleiben. Wir werden diesen tollen Spieler immer in Erinnerung behalten! Oh Mann, das hört sich ja so an, als ob er schon weg ist! Aber noch ist er ein Teil der Mannschaft. Und das hat er auch gestern wieder bewiesen. Obwohl er bis kurz vor Schluß nur Aufwärmübungen machen durfte, war er immer hautnah dabei. In der Schlussphase hat er die Mannschaft von seinem Platz an der Torlinie, wo er sich warmlief, immer wieder angefeuert. Das zeichnet ihn halt aus: Er zeigt immer vollsten Einsatz und macht den Mund stets zur rechten Zeit auf, auf und neben dem Platz. Mit seinen lockeren Sprüchen hat er sich so auch schon desöfteren in der Sprüchesammlung auf dieser Seite verewigt. Ich fände es jedenfalls gut, wenn er seine Karriere in Frankfurt beenden würde. Im Moment kann man es sportlich zwar vertreten, wenn er nur auf der Bank sitzt. Aber man weiß nie, was im Laufe der Saison so alles passiert. Trotzdem kann ich verstehen, dass er in seinem letzten Jahr als Profi nicht auf der Bank versauern will. Jeder will schließlich spielen. Aber auch in dieser Situation zeigt sich sein positiver Charakter: Er zettelt keine öffentliche Diskussion an und bringt Unruhe in die Mannschaft. Andere hätten schon längst den Mund aufgerissen. Er bleibt wie immer mannschaftsdienlich. Davon sollte man sich wirklich eine Scheibe abschneiden! Zwei Personalentscheidungen: Thomas Pröckl wird ab 1. November neuer Finanzdirektor der Fußball-AG und Hans Georg Michel wurde als weiteres Mitglied in den Aufsichtsrat berufen.Damit ist die Führungsspitze komplett. Als ich die beiden in die Liste der Funktionäre auf dieser Seite eintragen wollte, ist mir dann ein Riesenfehler aufgefallen. Bisher hatte ich Sportdirektor Rolf Dohmen einfach unterschlagen. Sorry, das ist nicht zu entschuldigen!
