---
layout: post
title: "Der Patient Deutscher Fußball ist aus dem Koma erwacht, aber er ist noch nicht über den Berg."
---

Der Patient "Deutscher Fußball" ist aus dem Koma erwacht, aber er ist noch nicht über den Berg. Das hat das gestrige Spiel gegen Spanien gezeigt. Es standen zwar weitgehend die gleichen Spieler wie bei der EM auf dem Platz. Doch die Einstellung war eine ganz andere. Es wurde gekämpft und teilweise sogar ansehnlich gespielt. Die Tore von Scholl und Zickler, die je 2x trafen, waren auch recht sehenswert. Damit sprang am Ende ein 4:1-Erfolg für Deutschland heraus. Man darf das aber nicht überbewerten. Die Spanier stehen gerade erst am Anfang ihrer Saisonvorbereitung und außerdem wurde dort nach der EM ein großer personeller Schnitt vollzogen, so dass ich etwa die Hälfte der Spieler gar nicht kannte. Ob das also die Besten Spanier waren, ist mehr als fraglich. Aber trotzdem hat Rudi Völlers Truppe einen guten Anfang gemacht. Den gilt es im ersten WM-Qualifikationsspiel zu bestätigen. Die EM-Schmach ist jedoch noch lange nicht vergessen! Da muss noch mehr kommen. So, und jetzt soll mir noch mal einer vorwerfen, ich würde immer alles schönreden... Felix Magath hat ausgeschlossen, dass Bachirou Salou im Moment abgegeben werden könnte. Das sei kein Thema. Er wird wahrscheinlich auch wieder im Kader für das Spiel in Köln stehen. Zurückkehren werden möglicherweise auch Marco Gebhardt und Alexander Schur. Das Lazarett lichtet sich also langsam. Das macht Mut für ein besseres Spiel als gegen Haching. Objektiv betrachtet, war das ja noch gar nichts... Ist das jetzt Schönrednerei?  
An dieser Stelle muss ich vielleicht noch mal auf etwas hinweisen (Das richtet sich jetzt an alle Leser, die erst seit kurzem meine Einträge verfolgen): In Daily Flip gebe ich nur Fakten wieder. Es ist aber auch ein Tagebuch. Deshalb mache ich mir natürlich auch meine eigenen Gedanken zu den Geschehnissen und ergänze diese. Hin und wieder füge ich zusätzlich auch mal ein paar Anspielungen auf bestimmte persönliche Erlebnisse und versteckte Seitenhiebe gegen gewisse Personen hinzu. Die können oftmals nur von diesen (und natürlich mir) verstanden werden. Langfristig gesehen machen gerade diese kleinen Dinge den Reiz und den Witz von Daily Flip aus. Deshalb erklärt mich nicht gleich für verrückt, wenn ihr eine Formulierung nicht nachvollziehen könnt. Das ist beabsichtigt!
