---
layout: post
title: "(nicht 07.09.00!)** Kommen wir an diesem ereignisreichen Tag erstmal zur Eintracht und ihrem Testspiel gegen den belgischen Erstligisten Royal Antwerpen in Ober-Roden."
---

(nicht 07.09.00!)** Kommen wir an diesem ereignisreichen Tag erstmal zur Eintracht und ihrem Testspiel gegen den belgischen Erstligisten Royal Antwerpen in Ober-Roden. Vor 600 Zuschauern konnte die Eintracht nach einer 2:0 Halbzeitführung das Spiel 2:1 für sich entscheiden. Die Treffer zur Pausenführung erzielten Ralf Schmitt (30.) und Thomas Reichenberger (34.), für den Anschlusstreffer der Belgier sorgte Goots in der 54. Minute. In der 75. Minute mußte Canpara von Antwerpen nach wiederholtem Foulspiel den Platz verlassen. Gebhardt feierte ein zufriedenstellendes Come-Back, während Heldt, Houbtschev, Guie-Mien und Ciric wegen Verletzung nicht im Kader waren. Hoffen wir mal, dass sie für die schweren Auswärtsspiele auf Schalke und in Hamburg wieder fit sind. Yes, they did it. Nach tollem Kampf in der zweiten Halbzeit und einem phasenweise hochklassigem Spiel gewinnt Deutschland im "final whistle" gegen England 1:0. In der ersten Halbzeit offenbarte die deutsche Mannschaft rund um den überragenden Hamann im Mittelfeld nicht gekannte Qualitäten, der auch in der 14. Minute durch einen Hammer-Freistoß die desorientierte englische Mannschaft überlistete und den Führungstreffer erzielte. Die Mannschaft verstand es von Anfang an druckvoll und mit ansehnlichem Kurzpaßspiel zu imponieren. Besonders hervorheben muß man die Abgeklärtheit im Zweikampf. Fast jeder Zweikampf konnte in der 1. Halbzeit mit fairen Mittel für sich entschieden werden. In der 2. Halbzeit war die Mannschaft von Teammanager Kevin Keegan in der Pflicht den 80.000 Zuschauern im ausverkauften Wembley-Stadion was zu bieten. England versuchte durch taktische Umstellungen ein Übergewicht im Mittelfeld zu erzeugen, was auch gelang. Zwei Distanzschüsse von Flankengott David Beckham und eine Chance von ManU-Stürmer Andy Cole konnte aber der wieder einmal überzeugende Olli Kahn im Tor parieren. Ansonsten schnürten die Engländer die Deutsche Mannschaft in der zweiten Halbzeit in der eigenen Hälfte ein, die deutsche Abwehr ließ aber keine weiteren Chancen zu.  
Für England sicherlich ein Schock im letzten Spiel im ehrwürdigen Wembley-Stadion gegen Erzrivalen Deutschland zu verlieren. Jetzt ist wenigstens die Bilanz von England gegen Deutschland in Wembley und die Niederlage von Charleroi ausgeglichen. 5 Siege stehen 5 Niederlagen gegenüber. Auf ein Neues im neuen Wembley, dass ab 2002 rund 90.000 Zuschauern unter einem variablen Dach Platz bieten soll. Zu der Affäre Daum contra Hoeneß gibt es zu sagen, dass Christoph Daum anscheinend einer Haar-Analyse nicht abgeneigt gegenüber steht, um endlich die Vorwürfe aus der Welt zu schaffen. Hoeneß meint dagegen, dass sich noch einige im deutschen Fußball bei ihm entschuldigen würden. Man darf gespannt sein, wer in dieser Schlammschlacht die besseren Karten hat. Meiner Meinung nach müßte die Affäre aber schleunigst beendet werden, um weiteren Schaden vom deutschen Fußball abzuwenden. Morgen ist Flip dann endlich wieder für euch da. Ich habs mal wieder geschafft und verschwinde dann mal wieder in den Hintergrund um unser neues Highlight fertig zu stellen. Alle Fans von eintracht.cjb.net dürfen gespannt sein.  
Übrigens vielen Dank für den regen Besuch auf unserer Seite. Nachdem wir eine ausführliche Statistik eingerichtet haben, können wir uns ein Bild machen wieviele Leute uns besuchen. Unsere Erwartungen wurden bei weitem Übertroffen. Also bleibt uns treu. Chris gibt ab an Flip!
