---
layout: post
title: "Die deutsche Mannschaft konnte die Hoffnungen nicht erfüllen."
---

Die deutsche Mannschaft konnte die Hoffnungen nicht erfüllen. Sie bot gegen Rumänien eine ganz schwache und enttäuschende Leistung und kam mit viel Glück zu einem 1:1. Schon nach 5 Minuten gingen die Rumänen in Führung als sich Thomas Linke auf der Außenbahn übertölpeln ließ und Viorel Moldovan nach einem Querpass ohne Mühe einschieben konnte. In den ersten 20 Minuten war im deutschen Spiel keine Linie zu erkennen. Das Mittelfeld blieb blass und die Abwehr war löchrig wie nie. Dann kam das Team etwas besser ins Spiel ohne überzeugen zu können. In einem hellen Moment drehte sich Markus Babbel, der wieder auf rechts spielte, um die eigene Achse (ohne dabei über seine eigenen Füße zu stolpern) und brachte den Ball zu Rink. Der spielte weiter auf Mehmet Scholl. Und der markierte mit einem wunderschönen Schuss den Ausgleich. Das war die beste Szene im ganzen Spiel. Bis zur Pause waren unsere Kicker sogar leicht überlegen. In der zweiten Halbzeit gab es für sie aber nur eine Chance: Oliver Bierhoff traf mit einem Kopfball (was sonst?) nur den Außenpfosten. Eine Führung wäre allerdings auch nicht verdient gewesen. Das Spiel plätscherte ziemlich dahin. Die Deutschen spielten lustlos, die Rumänen konnten nicht besser. Dennoch hatten sie einige hundertprozentige Chancen. Kahn musste oft Kopf und Kragen riskieren und praktisch als Ersatzlibero fungieren. Es ist nur der Unfähigkeit von Viorel Moldovan zu verdanken, dass unser Team nicht verloren hat. Nach einer Parade unseres Keepers fiel ihm der Ball vor die Füße, das Tor war leer. Er scheiterte jedoch erst an einem reinrutschenden Spieler, ehe er dann völlig verzog. Das hätte es sein müssen! So behält die deutsche Mannschaft zwar die Chance auf das Viertelfinale. Es fehlt bei mir jedoch der Glaube. Erst recht nach der Leistung der beiden anderen Gruppengegner Portugal und England. Die Briten spielten in den ersten 20 Minuten sehr, sehr gut und gingen durch Scholes und McManaman mit 2:0 in Führung. Alles schien schon gelaufen zu sein. Dann schlugen die Portugiesen mit einem Wahnsinnskracher von Luis Figo aus bestimmt 25-30m zurück. Ein Traumtor! Noch vor der Pause gelang Joao Pinto mit einem herrlichen Flugkopfball der Ausgleich. Danach drehten sie richtig auf und zeigten den Engländern mit sicherem Kombinationsfußball aus einer souveränen Abwehr heraus deutlich die Grenzen auf. Die wiederum konnten nur mit planlosem Kick and Rush reagieren. Folgerichtig kam nach einer Stunde das 3:2 durch Nuno Gomes, das in der Folgezeit nicht mehr gefährdet war. Die erste Überraschung der EM ist damit perfekt. Jetzt ergibt sich vor dem Klassiker England-Deutschland eine spannende Tabellensituation. Der Verlierer dieses Matches ist praktisch ausgeschieden! Angesichts des wirklich schwachen Auftritts der Deutschen kann einem bei diesem Gedanken Angst und Bange werden! Die FR brachte es auf den Punkt: "Die DFB-Elf ist wohl die einzige Mannschaft, die glaubt, mit einer Zweier-Kette den Kasten dicht halten zu können." - deutliche Kritik am überfordeten Libero Matthäus. Man darf gespannt sein, welche personellen Konsequenzen für das Schlüsselspiel gezogen werden. Irgendwas muss ja passieren!
