---
layout: post
title: "Nachdem Felix Magath in der letzten Woche etwas lockerer mit den Spielern umgegangen ist (freie Tage), zieht er jetzt das Training wieder an."
---

Nachdem Felix Magath in der letzten Woche etwas lockerer mit den Spielern umgegangen ist (freie Tage), zieht er jetzt das Training wieder an. Er ist der Meinung, dass die Spieler nur unter Druck ihre Leistung bringen können. Er kritisiert, dass die Spieler letztes Jahr, wo es um ihre Existenz ging, alles gegeben haben. Und jetzt, da sich die Eintracht wieder in geordneten Verhältnissen befindet, sei zwar die Stimmung gut, aber die Punkte fehlten. Da ist vielleicht was dran! Aber man darf die Hoffnung auf Besserung nicht aufgeben. Das mache ich (zumindestens in Bezug auf Fußball) sowieso nie. Also zuversichtlich bleiben, auch wenn's schwer fällt! Irgendwann platzt bei jedem der Knoten, ist zumindestens zu hoffen. Ich denke, die Spieler haben mehr zu bieten als sie zuletzt gezeigt haben. Das Problem sind im Moment einfach die individuellen Fehler. Erinnert irgendwie an die letzte Hinrunde... Das muss auf jeden Fall schnellstens abgestellt werden. Vielleicht sollte man sich doch noch mal auf dem Transfermarkt umsehen. Aber es ist halt fast unmöglich zu diesem Zeitpunkt gute und erschwingliche Spieler zu finden, die möglichst auch noch jung sind und aus Europa stammen. Aber nicht nur die Spielermärkte sind abgegrast...Jetzt höre ich aber auf, hier weiter zu lamentieren. Es wird sich mit Sicherheit alles zum Besten wenden. Die Frage ist nur wann! (Das war heute ein ziemlich chaotischer Eintrag: Sorry!)
