---
layout: post
title: "Der heutige Tag ist ein Meilenstein in der Geschichte unserer Homepage: Mit Horst Heldt hat sich zum ersten Mal ein Spieler in unser Gästebuch eingetragen!"
---

Der heutige Tag ist ein Meilenstein in der Geschichte unserer Homepage: Mit Horst Heldt hat sich zum ersten Mal ein Spieler in unser Gästebuch eingetragen! Hätte ich nie gedacht, dass meine Anfrage wirklich etwas bewegt. Danke, Horst!!! Wie ich heute erfahren habe, soll Felix Magath am Montag deutliche Kritik an der Führungsriege der Eintracht geübt haben: "Bei der Eintracht hat sich gar nichts geändert!" oder "Wer hier was macht, entzieht sich meiner Kenntnis!" um nur zwei Beispiele zu nennen. Jetzt hat er diese Aussagen relativiert und erklärt, dass er keineswegs unzufrieden sei und nie daran gedacht hatte, die Brocken hinzuschmeißen. Ein Glück, aber es war ja in den letzten Tagen und Wochen wirklich schon fast zu ruhig am Riederwald. Da musste ja wieder mal so etwas kommen... Janos Hrutka ist in der Zwischenzeit am verletzten Knie operiert worden. Auf die Möglichkeit der Sportinvalidität angesprochen sagte der Trainer: "Das warten wir erst einmal ab." Hört sich nicht sehr berauschend an, wie ich finde. Können wir doch noch Hoffnung auf eine bessere Zukunft haben? Unsere U18-Junioren haben sich nach der Auftaktschlappe eindrucksvoll zurückgemeldet. Gegen die Favoriten aus Holland gab es ein hochverdientes 3:0. Die Tore erzielten Balitsch, Lauth und Auer. Und ich wage es gar nicht auszusprechen: Vor dem 2:0 wurde K-O-M-B-I-N-I-E-R-T! Das haben wir wirklich lange nicht mehr bewundern dürfen!
