---
layout: post
title: "Die Lizenz für die Eintracht ist noch nicht ganz in trockenen Tüchern."
---

Die Lizenz für die Eintracht ist noch nicht ganz in trockenen Tüchern. Allerdings sollte das nur eine Formsache sein: Bis Ende Mai muss der Vertrag mit dem "strategischen Partner" unterschrieben werden. Vielleicht wird der auch schon morgen vorgestellt, wenn Rainer Leben vor die Presse tritt. Wer weiß... Vieles spricht dafür, dass die Kinowelt bzw. deren Tochter Sportwelt den Zuschlag erhält. Gestern wurde von dort nämlich erstmals bestätigt, dass mit der Eintracht verhandelt wird. Und so etwas sagt man ja nicht, wenn man sich keine Chancen auf einen Abschluss ausrechnet.  
Der Schatzmeister hat auch schon vor der morgigen Pressekonferenz etwas klargestellt: "Wir mussten bis zum 31. Dezember dem DFB erstmals halbjährlich über die Eigenkapitalauflagen Bericht erstatten. Deswegen waren die angeblichen Verstöße beim Transfergeschäft mit Heinen, Reichenberger und zum Teil Sobotzik (Ratenzahlung vereinbart, Flip) sowie der Verpflichtung von Trainer Magath dafür nicht relevant. Die Verträge sind erst nach dem 31.12. in Kraft getreten." Wenn das so ist, wieso dann die Strafe? Gedulden wir uns bis morgen! Für das Spiel gegen den HSV rechnet Felix Magath fest mit einem Sieg. "Die Mannschaft hat sich geschworen, richtig Gas zu geben, um den Abstieg zu verhindern." Die Eintracht rechnet für morgen mit einem vollen Haus: Alle Sitzplätze sind schon vergriffen! Und die restlichen Stehplatzkarten werden doch für meine treuen Leser auch kein Problem sein, oder? Also, geht ins Stadion! Wir brauchen jeden Mann! Das CL-Halbfinale ist komplett: Bayern trifft im 2. Spiel auf Real Madrid. Die Bayern hatten allerdings ziemliches Glück. Nach dem 1:1 im Hinspiel führten sie bis 6 Sekunden vor Schluss 1:0, ehe Porto den Ausgleich erzielte: Verlängerung! Dachten alle...Dann kam Thomas Linke und machte in der Nachspielzeit den entscheidenden Treffer! Uff! Jetzt ist Bayern der einzige verbliebene nicht spanische Club. Bemerkenswert!
