---
layout: post
title: "Neuigkeiten zum Fall Hrutka: Eine sportmedizinische Untersuchung durch Mannschaftsarzt Dr."
---

Neuigkeiten zum "Fall Hrutka": Eine sportmedizinische Untersuchung durch Mannschaftsarzt Dr. Günter Goll hat ergeben, dass der Spieler aufgrund seiner neuerlichen Meniskusverletzung, die "ernsthaft und dauerhaft" sei, nicht sporttauglich ist. Nach Vereinsangaben war die Untersuchung nicht eher möglich, da Hrutka erst spät verpflichtet worden sei und dann gleich zu einem Länderspiel reisen musste. Zudem habe der Spieler versichert, dass mit seinem Knie alles in Ordnung ist. Da drängen sich für mich zwei Fragen auf: Wieso konnte er zu einem Länderspiel fahren, wenn er nicht sporttauglich ist? Und wieso verlässt man sich auf die Aussagen eines Spielers, der schon zweimal am Knie operiert worden ist? Unterdessen versucht der Trainer das ganze herunterzuspielen: "Janos Hrutka ist allenfalls als Ergänzung geholt worden. Er war jetzt nicht der Kracher." Das hörte sich bei Vertragsunterzeichnung aber noch ganz anders an... (Siehe Daily Flip vom 25.05.00) Die Eintracht plant scheinbar einen Umzug ins Waldstadion! Die ganze Profiabteilung soll vom Riederwald dorthin ausgelagert werden. Zur Zeit trainiert die Mannschaft ja schon auf den Vorplätzen des Stadion, weil die Renovierung der heimischen Trainingsplätze im Sommer gründlich daneben gegangen ist. Nachdem ein Drainage-System eingebaut wurde, senkte sich der Platz, tiefe Furchen entstanden. Und auch die medizinische Abteilung hat am Riederwald keine bundesligatauglichen Bedingungen (Entmüdungsbecken kann nur einmal täglich benutzt werden, da nicht genügend warmes Wasser aus den Rohren fließt!!!) Ob die Verlagerung des Trainingsbetriebs zur Dauereinrichtung wird, darüber muss die Stadion GmbH am 29.8. entscheiden. Probleme könnten hierbei langfristige Verträge mit anderen Stadionnutzern bereiten. Ein Vertreter der Stadion GmbH stellte aber klar, dass die Eintracht "kurzfristig nicht vor verschlossenen Türen stehen wird". Darüberhinaus soll am Stadion ein Gebäude errichtet werden, um dort Büros einzurichten und VIPs zu betreuen. Und die Eintracht Fußball AG sucht Räume in der Innenstadt, weil Octagon der Riederwald nicht gut genug ist. Die Gebäude sind ja wirklich nicht sehr schön, aber Tradition sollte man auch nicht einfach über den Haufen werfen! Noch zwei Personalien: Ex-Profi Ralf Falkenmayer wird wegen "zeitlichen Engpässen" nicht das Training der U14 übernehmen. Und, man höre und staune, noch vor Beginn der Hinrunde in der Bundesliga soll das Präsidentenamt besetzt werden! Es soll 3 ernsthafte und qualifizierte Kandidaten geben.
