---
layout: post
title: "Mit den gestrigen Spielerverpflichtungen hat die Eintracht ihren Transfer-Etat von 7,5 Millionen DM überzogen."
---

Mit den gestrigen Spielerverpflichtungen hat die Eintracht ihren Transfer-Etat von 7,5 Millionen DM überzogen. Von Vereinsseite (AG-Seite hört sich nicht gut an, deshalb bleibe ich bei dem alten Namen, auch wenn er mittlerweile falsch ist) verlautete jedoch, dass der Rahmen nicht gesprengt worden sei. Egal wie: Hauptsache, wir haben gegen keine Lizenzauflagen verstoßen, sondern höchstens ein intern gestecktes Ziel knapp verfehlt...Probleme bereiten mir die neuen Spieler bei meinen Statistiken. Über das "Problem der zwei Geburtstage" von Tommy Berntsen habe ich ja im Forum der offiziellen Seite schon berichtet. Es handelt sich hier zwar nur um zwei Wochen Abweichung und nicht wie bei Tony Yeboah um mehrere Jahre, aber immerhin...Außerdem fehlen mir immer noch die Rückennummern der beiden Neuen. Über die Daten von Jermaine Jones und Jean-Paul Njdoumek-Ndeki will ich ja gar nicht reden. Aber was will ich machen, wenn ein Verein wie Eintracht Frankfurt nicht in der Lage ist, seine HP auf dem laufenden zu halten. Bei den Mannschaftsstatistiken darf ich hier immer noch ein wunderbares "Stand November 2000" lesen. Peinlich! Diese Kritik musste jetzt mal sein, hoffentlich wird unsere Seite jetzt nicht zugemacht. \*g\* Aber selbst der Kicker kann mir diese Informationen nicht liefern. Das sollte meine Kritik etwas abschwächen... Im Jahre 2002 wird Real Madrid 100 Jahre alt! "Wen interessiert's?", werdet ihr fragen. So ging es mir auch, als ich diese Meldung gelesen habe: Real hat bei der FIFA einen Antrag gestellt alle offiziellen Fußballspiele am Jubiläumstag des Vereins im September zu verbieten! Was soll denn das??? Die tun ja gerade so, als hätten sie das Fußballspiel erfunden! Das geschah aber bekanntlich in England. Und es gibt ja auch noch weitaus ältere Vereine. Jeder weiß, dass z.B. die Eintracht schon Anfang des Jahres 1899 gegründet wurde...So geht es ja wohl nicht! Ich habe da einen anderen Vorschlag für die FIFA. Man könnte besagten Tag zum Weltfußballspartag erklären und einen Teil der Eintrittsgelder aller offiziellen Spiele dem maroden Verein Real Madrid schenken! Damit die endlich von ihrem hohen Ross und ihrem noch höheren Schuldenberg von 400, 500, 600 oder was weiß ich wie vielen Millionen DM herunterkommen! Jetzt komme ich noch einmal zur Eintracht zurück: Die Weinbergschnecke hat Chris und mir einen Korb gegeben: Sie kann nicht mit zum Spiel gegen Köln kommen. Dabei wäre es doch umsonst...Ihr ist aber leider etwas dazwischengekommen. Kann man nichts machen. Eigentlich müssten wir sie jetzt aber in Nacktschnecke umtaufen - so oft, wie sie "außer Haus" ist. Aber ich will ja niemanden eifersüchtig machen...Chris hatte gleich die Idee stattdessen meine Inspiration mitzunehmen. Na, mal sehen. Aber ein schönes Bild wäre das allemal: Sie als angehende Dirigentin vor der Gegentribüne: "Gebt mir ein D!" **"DEEEEEEEE"** "Gebt mir ein A!" **"AAAAAAAAA"** "Gebt mir ein I!" **"IIIIIIIIIII"** "Gebt mir ein L" **"EEEEEEELLLLL"** "Gebt mir ein Y!" **"YPSILON"...** Jetzt habe ich schon wieder mehr geschrieben als ich eigentlich wollte. Aber ich muss noch die Aussagen von vorgestern bezüglich einer Journalistin relativieren. Sie ist natürlich gar nicht so (sie hat heute nur meine Bauchmuskeln befummeln wollen) wie ich sie dort beschrieben habe. Sie ist lieb, nett, zuvorkommend, immer korrekt, Männer interessieren sie eigentlich nur am Rande (oder wie sie sagen würde: tangieren sie nur peripher) usw....... Hoffentlich ist sie jetzt zufrieden! Aber ich zweifle immer noch. Jetzt ist aber wirklich Schluss für heute. Halt, doch noch was: Chris ist wieder im Lande. Und endlich habe ich wieder etwas Schützenhilfe gegen Angriffe aus dem Hochgebirge. Er unterstützte gleich mal meinen Eintrag vom 8. Januar ("Rezept für Wackelpudding"). Wenn das jetzt eine bestimmte Person liest, habe ich Chris wahrscheinlich eine kleine "Ehekrise" beschert, aber ich muss ja mal klarstellen, dass nicht nur ich das große Lästermaul bin.............
