---
layout: post
title: "Die Eintracht scheint eine der besten Entscheidungen der letzten Zeit getroffen zu haben: Friedel Rausch hat ein Angebot, wonach er auch in der nächsten Saison für die Eintracht arbeiten soll."
---

Die Eintracht scheint eine der besten Entscheidungen der letzten Zeit getroffen zu haben: Friedel Rausch hat ein Angebot, wonach er auch in der nächsten Saison für die Eintracht arbeiten soll. Der Plan sieht vor Rausch unabhängig von Abstieg und Klassenerhalt als Teamchef oder Manager zu beschäftigen. Außerdem soll sich der Trainer um die Verpflichtung seines Nachfolgers kümmern (der eigentlich schon längst gefunden sein müsste...). Sowohl Steven Jedlicki als auch Rausch bestätigten dieses Angebot. Jetzt müsse nur noch "der Familienrat tagen". Hoffen wir mal, dass die Familie unseres Trainers damit einverstanden ist! Denn dann wäre endlich mal ein Mann mit Fußballfachverstand in einer wichtigen Position, so dass sich die Octagon-Leute wieder ganz um die Finanzen kümmern könnten... Rolf Dohmen konnte diese Position leider nicht erfolgreich ausfüllen. Sollte der neue Plan umgesetzt werden, wären seine Tage am Riederwald wohl auch gezählt. Wer auch immer auf diese Idee gekommen ist - sie ist gut!  
Ebenso positiv ist die vorzeitige Verträgsverlängerung von Jungstar Christoph Preuß. Er unterschrieb einen Vertrag bis 2005, der auch für die zweite Liga gelten würde. Sein alter Vertrag lief bis 2002. Steven Jedlicki sprach von einem "positiven Signal, das wir in unserer momentanen Situation brauchen". Preuß sei einer der Spieler, um die das neue Team aufgebaut werden soll. Das ist auch wirklich wichtig, dass Leute aus der eigenen Jugend nach oben gebracht und dann auch gehalten werden. Wenn sie dann noch aus der Region kommen, kann man sich noch besser mit ihnen identifizieren. Diese Spieler fehlten der Eintracht zuletzt. Doch all das trifft auf Christoph Preuß zu. Er könnte sich also zu einer echten Größe bei der Eintracht entwickeln - auch, wenn das noch ein langer Weg ist...  
Im Fall Branco haben wir nun mehr oder weniger Gewissheit: Der Kontrollausschuss des DFB fordert eine Sperre bis zum 26. Mai. Selbst wenn am Ende eine Woche abgezogen würde, könnte er in dieser Saison nicht mehr zum Einsatz kommen.
