---
layout: post
title: "Das Ausmisten des Kaders geht weiter: Heute wurde Alexander Rosen bis Saisonende an den VfL Osnabrück ausgeliehen."
---

Das Ausmisten des Kaders geht weiter: Heute wurde Alexander Rosen bis Saisonende an den VfL Osnabrück ausgeliehen. Wie es aussieht, muss man bei Leihgeschäften nicht auf der Transferliste stehen, denn das war bei ihm nicht der Fall...Egal wie: Wir sind wieder einen Bankdrücker losgeworden! Aber es gibt noch ganz andere Leute, die ich gerne in die Wüste schicken würde. Aber darauf habe ich halt keinen Einfluss...  
Unterdessen geht der Poker um Victor Skripnik weiter. Während die Eintracht ungefähr 500.000 DM für den Ukrainer zahlen will, soll Werder 1 Million DM verlangen. Die sollten froh sein, dass so einen Mann überhaupt jemand haben will! Ich kann mich nämlich immer noch nicht ganz mit dem geplanten Transfer anfreunden.  
Dann musste ich heute noch erfahren, dass die Eintracht die Lizenz in der nächsten Saison nur mit einer Sondergenehmigung erhalten wird. Weil auf dem Vereinsgelände am Riederwald ein U-Bahnbetriebshof gebaut wird, fallen zwei Trainingsplätze weg. Damit kann die Eintracht nicht mehr die vom DFB geforderte Zahl an Trainingsplätzen vorweisen. Wegen zwei Trainingsplätzen wird es wohl kaum zum Lizenzentzug kommen. Was mich aber darüberhinaus stutzig macht: Wie kann denn einfach die U-Bahn auf dem Gelände der Eintracht bauen? Oder gehört der Eintracht gar nicht der Grund und Boden, sondern nur die Gebäude, die darauf stehen? Da bin ich jetzt echt überfragt (soll auch mal vorkommen). Jetzt kommt aber erst der eigentliche Kracher: Der Verein plant während dieser Bauarbeiten der U-Bahn ein eigenes Großprojekt: Für sage und schreibe 20 Millionen DM (!) soll für den Fußballnachwuchs und für die Leichtathleten ein hochmodernes Leistungszentrum errichtet werden. Das hört sich jetzt natürlich ziemlich teuer an, aber langfristig könnte sich das durchaus rechnen. Wenn man sich nur einen Tomas Rosicky "heranzüchten" und den dann z.B. im Alter von 20 Jahren für 25 Millionen an Dortmund verkaufen kann (wie ja gerade geschehen), hätte man schon wieder das ganze Geld rausgeholt. Aber auch im kleinen Maßstab ist das durchaus eine lohnenswerte Einrichtung, weil man auch Geld für teure Transfers sparen kann, wenn man auf den eigenen Nachwuchs baut und ihn bestmöglich fördert.  
Dann gab es noch den zweiten Testspielsieg: Beim Oberligisten Wormatia Worms siegte die Eintracht mit 4:0. Die Tore schossen: 2x Wimmer sowie je 1x Sobotzik und Kryszalowicz. Vorausgegangen war eine harte Trainingseinheit, weshalb die Frankfurter nicht ganz so spritzig waren. Aber 4:0 ist doch ganz nett. Und wenn ich an die Testspiele vor der Saison denke - da gingen nur zwei Stück zu Null aus. Und das haben wir jetzt auch schon geschafft. So ein Spiel ist zwar kein Maßstab, aber es lässt doch hoffen...
