---
layout: post
title: "Nachdem ich gehört hatte, dass die Bild-Zeitung ein unglaubliches Gerücht in Sachen "neuer Trainer" veröffentlicht hat, war ich zunächst sehr skeptisch."
---

Nachdem ich gehört hatte, dass die Bild-Zeitung ein unglaubliches Gerücht in Sachen "neuer Trainer" veröffentlicht hat, war ich zunächst sehr skeptisch. Aber jetzt ist klar: Es stimmt! Eintracht Frankfurt hat bei Lothar Matthäus angefragt, ob er bereit wäre Teamchef in Frankfurt zu werden!!! Und der deutsche Rekordnationalspieler hat sein Interesse bekundet. Nicht zu fassen, nicht zu fassen... Ich weiß nicht, was ich davon halten soll: Ein Mann ohne jegliche Trainererfahrung, der vor kurzem noch Spieler war, soll die Eintracht vorm Abstieg retten!? Mutig, mutig! Hier sieht man wieder, wie schnell es doch im Fußball gehen kann. Es ist wirklich nichts unmöglich. Ich halte mich heute wieder kurz. Aber sobald ein neuer Mann feststeht, werde ich mich selbstverständlich intensiver mit ihm befassen. Doch solange wir uns nur im Bereich der Spekulationen befinden, sind große Worte glaube ich nicht angebracht. Jetzt kommen wir aber wirklich zum angekündigten Skandal: Wir haben eine kleine Unstimmigkeit mit der "ersten offiziellen Eintracht-Fanpage". Diese aus meiner Sicht bisher recht inhaltsarme Fanseite hat sich entschlossen, jetzt auch auf das Pferd Statistik zu setzen. Das kann ich natürlich sehr gut verstehen. Aus diesem Grund hat sich der Betreiber dieser Seite mit uns in Verbindung gesetzt, weil er gerne ein paar Statistiken von uns zur Verfügung gestellt bekommen möchte. Grundsätzlich wäre das natürlich gegangen, aber wir hätten natürlich über unsere Bedingungen sprechen müssen. Noch ehe wir ihm das antworten konnten, haben wir festgestellt, dass die Seite sich schon bei uns bedient und unsere Fair-Play-Tabelle **geklaut** hat! Das fanden (und finden wir immer noch) nicht so toll. In einer Mail haben wir unserem Unmut Luft gemacht und höflich um eine Stellungnahme gebeten und außerdem darauf aufmerksam gemacht, dass wir das Copyright auf alle Inhalte auf unserer Seite besitzen. Die Antwort schlug dann dem Fass den Boden aus. Der Betreiber dieser Seite bedauerte erst mal unsere "unfreundliche Mail". Wie gesagt, wir hatten nur höflich, wenn auch sehr bestimmt, um eine Stellungnahme gebeten. Und als ob das noch nicht genug wäre, warf er uns vor, dass unser Copyright nicht rechtmäßig wäre. Da nimmt einer den Mund aber ganz schön voll! Woher will Monsieur denn das wissen? Das ist jawohl eine Frechheit: Erst bedient er sich bei uns (hier sollte noch mal auf den enormen Arbeitsaufwand unsererseits hingewiesen werden) und dann ist er noch so dreist unsere Rechte auf unsere eigene Seite in Frage zu stellen! Selbst wenn das so wäre, wäre das noch lange kein Freibrief, sich bei uns ungefragt zu bedienen! Darf ich übrigens daran erinnern, wie seine Seite zur "ersten offiziellen Eintracht-Fanpage" geworden ist? Er hatte eine perfekte Kopie des Designs der offiziellen Vereinsseite erstellt und mit anderem Inhalt (Downloads) belegt. Als die Eintracht das bemerkte, wurde die Seite natürlich verboten. Mit Hilfe der Eintracht wurde dann ein anderes Layout erstellt und sie damit sozusagen legitimiert. Dann muss der Betreiber (ich brauche keine Namen zu nennen, jeder weiß, wer gemeint ist) wohl gemerkt haben, dass der Seite ein paar Inhalte ganz gut tun würden, wodurch er auf die Idee mit den Statistiken gekommen ist. Damit sind wir wieder am Ausgangspunkt angekommen. Ich möchte eins klarstellen: Wir möchten hier keine sagen wir mal Konkurrenz diffamieren. Das hat unsere Seite gar nicht nötig! Wir möchten nur darauf hinweisen, dass wir uns solch ein Verhalten nicht bieten lassen! Wir stecken mitten im Abi-Stress und halten unsere Seite trotzdem auf dem Laufenden. Und dann kann es einfach nicht angehen, dass irgendjemand kommt und unsere Statistiken klaut, um seine Seite damit aufzuwerten. Wir sind unter bestimmten Umständen zu einer Zusammenarbeit bereit - aber vorher erwarten wir eine Entschuldigung! Das wäre ja wohl das Mindeste... Liebe Leser von Daily Flip: Ich hoffe, ihr könnt Chris und mich verstehen! Schreibt mir doch mal, was ihr von dieser Sache haltet! Jetzt aber noch viel Spaß beim Anschauen unserer "moralisch einwandfrei erstellten Statistiken"!
