---
layout: post
title: "Heute geht es wieder einmal um die Zukunft des Stadions: Die Vergabekammer des Regierungspräsidiums in Darmstadt entscheidet über den Einspruch der Walther Group gegen das Ausschreibungsverfahren für den Stadionneubau."
---

Heute geht es wieder einmal um die Zukunft des Stadions: Die Vergabekammer des Regierungspräsidiums in Darmstadt entscheidet über den Einspruch der Walther Group gegen das Ausschreibungsverfahren für den Stadionneubau. Sollte dem Einspruch stattgegeben werden, wird es wohl zu einem Rechtsstreit kommen. In diesem Falle wäre die Fertigstellung des Stadions bis zur WM 2006 hochgradig gefährdet. Ansonsten würde der Magistrat der Stadt Frankfurt am 1. März den Zuschlag für den Neubau an eine Nürnberger Baufirma geben. Peter Deißenberger wird wegen eines Kapselrisses 4-6 Wochen ausfallen. Alexander Schur wird hingegen trotz seiner Rückenschmerzen gegen Bremen auflaufen können. Für Tommy Berntsen kommt ein Einsatz am Samstag zwar noch zu früh. Er hat aber nach seinem Muskelfaserriss wieder das Training aufgenommen und soll nächste Woche in Dortmund erstmals zum Kader gehören. Das ist doch mal eine positive Nachricht! Giuseppe Gemiti steht im Kader der U20-Nationalmannschaft. Christoph Preuß wurde auf Bitte von Rolf Dohmen nicht eingeladen. Er wird ebenso wie Michael Mutzel, der für die U21 absagte, für die Bundesligaspiele gebraucht. Wer gegen Bremen und "Schwobbel" Ailton verteidigen wird, ist noch nicht ganz geklärt. Offenbar plant Dohmen mit einer Variante mit Gerd Wimmer als Manndecker, weil dieser schon im Hinspiel gegen Bremen auf dieser Position überzeugen konnte.  
Wie der Kicker berichtet, ist es offenbar schon fest eingeplant, dass Armin Kraaz auch nächste Saison noch als Co-Trainer arbeiten wird. Wer sein Chef wird, ist jedoch weiterhin unklar. Christoph Daum jedenfalls wird es nicht. Das stellte Günter-Peter Ploog noch einmal klar! Ich sage ja, die AG wird immer professioneller!!! Felix Magath hat die Eintracht wirklich auf 4 Millionen DM Abfindung verklagt. Dass der Verein dementierte, lag nur daran, dass ihm die Klageschrift noch nicht vorlag und er deshalb noch nichts davon wusste. Wie es aussieht hat der Verein den Ex-Trainer nicht nur beurlaubt, sondern ihm sogar fristlos gekündigt. Eine Begründung dafür (z.B. ein Fehlverhalten des Trainers) wollte die Eintracht nicht öffentlich geben. Sollte die Kündigung aber vor Gericht für rechtens erklärt werden, würde die Eintracht wohl ein gutes Stück an Abfindung sparen! So, das war's für heute von eurer Pauline, ääähhhhh, von Flip natürlich...
