---
layout: post
title: "Von der Eintracht gibt es mal wieder nichts zu berichten."
---

Von der Eintracht gibt es mal wieder nichts zu berichten. Deshalb möchte ich euch jetzt eine kleine Quizfrage stellen: Was geschah heute vor 100 Jahren? Ihr wißt es nicht? Kein Wunder...: Am 27. Mai 1901 traten in einem kleinen, unbedeutenden Vorort Frankfurts ein paar Männer im Zustand geistiger Umnachtung zusammen und gründeten einen Fußballverein. 1959 trat dieser erstmals in einer breiten Öffentlichkeit in Erscheinung, weil er die Ehre hatte gegen die Eintracht das Meisterschaftsendspiel zu verlieren. Obwohl eigentlich immer in unterklassigen Ligen beheimatet, waren dem Club zwischendurch auch ein paar Jahre Bundesliga vergönnt. Um auch endlich mal in der Zeitung zu stehen ließ es sich die Vereinsführung nicht nehmen, eine tragende Rolle im sogenannten Bundesliga-Skandal zu übernehmen und dann diesen Bestechungs-Sumpf auch noch ans Licht zu bringen. Nach einem überfälligen Lizenzentzug verschwand der Verein aus dem Ort mit den schlechtesten Autofahrern Deutschlands in der Versenkung. Nach mehreren Auf- und Abstiegen gab es gestern wieder mal etwas zu feiern: Der siebte Trainer der Saison konnte die Talfahrt stoppen und den Verein vor dem Abstieg in die Oberliga bewahren! Herzlichen Glückwunsch dazu wünscht das Team von eintracht-stats.de den Kickers aus Offenbach... Auf weitere 100 Jahre im Schatten der Eintracht!!!  
China konnte sich mit Chen Yang für die zweite Runde der asiatischen WM-Qualifikation qualifizieren. In den nächsten Tagen kehrt der Stürmer nach Frankfurt zurück. Dann soll über seinen Verbleib bei der Eintracht verhandelt werden.
