---
layout: post
title: "Einige Unverbesserliche schaffen es immer wieder, die Eintracht vor Probleme zu stellen!"
---

Einige Unverbesserliche schaffen es immer wieder, die Eintracht vor Probleme zu stellen! Die sogenannten Fans (es sind nicht viele, aber die reichen schon), die vor allem bei Auswärtsspielen Rauchbomben und ähnliches Zeug zünden, haben die Eintracht schon an den Rand eines Punktabzugs gebracht! In einem gestern veröffentlichten Schreiben macht der DFB deutlich, dass die Eintracht auch bei Auswärtsspielen dafür zu sorgen hat, dass ihre Fans sich gesittet verhalten. Sollten auch weiterhin Rauchbomben in solchem Umfang gezündet werden, droht nun eine Anklage vor dem DFB-Sportgericht. Und dort könnte es im schlimmsten Fall eben zu einem Punktabzug kommen... Heute wendete sich dann sogar Fansprecher Andreas Hornung an die Fans, das Abbrennen von Rauchbomben und Feuerwerkskörpern zu unterlassen.  
Langsam bin ich echt sprachlos. Etwas sinnloseres als diese Feuerwerkskörper gibt es doch kaum. Und jetzt komme mir keiner wegen angeblich so toller Stimmung, die dadurch entsteht. Das muss echt nicht sein!!! Ich halte ein Verfahren und gar einen Punktabzug gegen die Eintracht zwar für nicht sehr wahrscheinlich. Aber dass es allein zur Drohung kommen musste... Ich verstehe nicht, warum man die Täter nicht gleich vor Ort dingfest macht und zur Rechenschaft zieht. So ein Ding raucht doch eine ganze Zeit: Polizei hin und schwupps! Die Geldstrafe, die die Eintracht ohnehin zahlen muss auf diesen Mensch abgewälzt... Wie schnell wäre das Problem im Griff!? Ich will hier eigentlich über Fußball schreiben, aber es gelingt mir nicht immer... Daher lege ich euch jetzt meinen Vorbericht auf das Pauli-Spiel nahe:  
[Zum Vorbericht auf das Pokalspiel](http://www.eintracht-stats.de/daily/df_vorb.shtml)
