---
layout: post
title: "Otto stürmt Old Trafford!"
---

"Otto stürmt Old Trafford"! Gestern abend, als ich wieder einmal genug Zeit hatte nachzudenken, hatte ich mir diese Schlagzeile überlegt. Man muss ja auf alles vorbereitet sein, dachte ich. Also auch auf den unwahrscheinlichen Fall, dass Deutschland sich mit der Hilfe Griechenlands und Otto Rehhagels doch noch direkt für die WM qualifiziert. Dazu war, ihr wisst es alle, ein Punktgewinn der Griechen in England nötig. Und, so ist Fußball: Ich darf meine Schlagzeile tatsächlich anbringen - und hatte dennoch nicht weit genug gedacht. Denn während Griechenland in Manchester zu einem nie erwarteten 2:2 kam, erreichte Deutschland in der Arena "Auf Schalke" nur ein 0:0 gegen Finnland... Damit war alles umsonst: Deutschland muss in die Relegation, die das Team in die Ukraine führen wird. Dabei hätte es das wirklich nicht gebraucht. Angefangen natürlich beim 1:5 gegen England. Dort ein Unentschieden und wir hätten keine Probleme mehr. Aber auch heute hätte es noch klappen können. Über die erste Halbzeit des deutschen Spiels kann ich nicht viel sagen. Ich konnte erst nach einer halben Stunde einschalten. Was ich hier jedoch sah, überzeugte mich nicht im geringsten. Einfallslosigkeit im Spielaufbau, Fehlpässe. Und trotzdem wäre Deutschland zu diesem Zeitpunkt in Japan und Südkorea dabei gewesen. Charisteas hatte in England das verdiente 1:0 für die Griechen erzielt! In der zweiten Halbzeit dann auf beiden Plätzen ein anderes Bild. Deutschland kam besser ins Spiel und hatte auch zahlreiche Chancen. Allein Oliver Bierhoff hätte drei Tore machen müssen, zweimal traf er jedoch nur die Latte!!! Kurz vor Schluss hatte auch Michael Ballack noch das 1:0 auf dem Fuß. Es half alles nichts. Es blieb beim torlosen Unentschieden. Aufgrund des noch spannenderen Spiels in England hatte ich immer eine Hand an der Fernbedienung und schaltete desöfteren in dieses Spiel um. Hier sah ich eine mittlerweile druckvoll spielende englische Mannschaft, die zudem noch von Schiri Dick Jol (Holland), der schon im Champions League Finale - ich bitte um Verzeihung - große Scheiße pfiff, bevorzugt wurde. Dennoch hätten die Griechen mit zwei Großchancen ihre Führung ausbauen müssen. Das taten sie nicht, und so erzielten die Briten den Ausgleich durch Teddy Sheringham in der 68. Minute. Kaum war der Ärger verflogen, durften wir auch schon wieder jubeln. Denn nur eine Minute später ging Griechenland durch Nikolaidis erneut in Führung. Das hielt auch bis in die Nachspielzeit und hätte Deutschland zum Gruppensieger gemacht. Bis dann die Parallelen mit dem Bundesliga-Saisonfinale des letzten Jahres offensichtlich wurden. Deutschland-Finnland ist zuende: 0:0. In England bricht die 93. Minute an. England braucht ein Tor um sich zu qualifizieren. Leichter Körperkontakt in zentraler Position vor dem griechischen Strafraum. Kein Foul! Doch Schri Jol pfeift!!! Aber das war doch gar nichts... wie schon einige Male zuvor. Dann kommt David Beckham, schießt und trifft. Aus! Vorbei! Ein Traum hätte in Erfüllung gehen können, aber eine Sekunde entschied am Ende... Doch auch wenn der Schiri und die Engländer eine gleichermaßen peinliche Vorstellung ablieferten - Deutschland tat das ebenfalls. Und damit ist klar: Wir haben es selbst vergeigt! Nicht die anderen! Die deutsche Nationalmannschaft hatte es in der Hand und war einfach im entscheidenden Moment unfähig. So klar muss man das sagen. Jetzt wartet die Ukraine in der Relegation auf uns. Sicherlich eine lösbare Aufgabe. Aber was heißt das schon? Wer in zwei Spielen nicht in der Lage ist gegen Finnland zu gewinnen, für den gibt es glaube ich keine leichten Gegner mehr. Wir werden wohl _stabilo_ Nerven brauchen... Aber ich lehne mich mal ganz weit aus dem Fenster: Deutschland wird bei der WM dabei sein. Ich wette drauf. Und wenn es nicht klappt? Tja, da habe ich mir eine grausame Strafe ausgedacht: Dann höre ich mir einen ganzen Abend lang BBC an. Bornheim Blues Company satt... Auf geht's Deutschland, schieß ein Tor!!! Ich flehe euch an... \*g\*
