---
layout: post
title: "Dieser Tag ist für mich ein sehr bedeutender: Seit genau zwei Jahren schreibe ich nun Daily Flip!"
---

Dieser Tag ist für mich ein sehr bedeutender: Seit genau zwei Jahren schreibe ich nun Daily Flip! Was mit einem kleinen Text nach Renovierungsarbeiten in Chris' Zimmer anfing, hat sich heute zu einem von vielen treuen Fans gelesenen Eintracht-Tagebuch entwickelt! Nie hätte ich mir das zu träumen gewagt, als ich damit anfing. Und heute - heute ist mir die Sache so ans Herz gewachsen, dass ich mir gar nicht mehr vorstellen kann, damit aufzuhören. Ein Leben ohne Daily Flip scheint für mich nicht mehr möglich... Wie schon im letzten Jahr schreibe ich wieder einen "kleinen" Jahresrückblick zu diesem Festtag. Ich habe diesen in drei Abschnitte gegliedert, damit jeder das findet, was ihn interessiert. Erst kommt ein sportlicher Teil, dann ein Teil über eintracht-stats.de und zuletzt noch ein privater Abschnitt:  
Zunächst gehe ich natürlich aus sportlicher Sicht auf die letzten 12 Monate ein. Das ist ja schließlich auch der Hauptaspekt von Daily Flip: Im Oktober letzten Jahres zeigte die Eintracht recht durchwachsene Leistungen. Zu Hause gelang ihr fast alles, auswärts hagelte es Niederlagen. Dennoch konnte man insgesamt zufrieden sein. Von einer Krise war keine Rede und so hatte ich genug Zeit mich ausführlich mit der Kokain-Affäre um Christoph Daum zu befassen (21.- 23. Okt., so lange ist das tatsächlich schon her). Dann rückte aber schnell wieder die Eintracht in den Mittelpunkt: Branco kam, Falk ging. Zeitgleich gingen die Wechselgerüchte um Jan-Aage Fjörtoft weiter, die sich leider später bewahrheiten sollten. Mitte November dann der absolute Höhe- und dummerweise auch Wendepunkt der Saison: Im Münchner Olympiastadion gelang der Eintracht ein sensationeller 2:1-Erfolg durch ein Tor von Jan-Aage Fjörtoft, der kurz darauf seinen Abschied für März offiziell ankündigte. Der Sieg bedeutete Platz 6 und von nun an ging es stetig bergab. Weitere Top-News im November 2000: Die Fanabteilung wurde gegründet und Octagon erhielt den Zuschlag für die Stadionvermarktung des neuen Waldstadions. Der Dezember war ein ganz schrecklicher Monat. Zwar wurde mit Pawel Kryszalowicz die beste Neuverpflichtung seit Jahren präsentiert. Aber auf dem Platz lief nichts mehr. Auch in Heimspielen wurde nicht mehr gepunktet, der Abstiegskampf war wieder Realität. Zudem zerpflückte Felix Magath die Mannschaft, nahm Libero Hubtschev aus dem Team und zerstritt sich mit Chen Yang. Auch gegen die Konkurrenz aus Bochum, Stuttgart und Unterhaching verließ man als Verlierer den Platz. Die Winterpause kam genau richtig... Logischerweise kam der Trainer jetzt auch in die (Negativ-)Schlagzeilen - entlassen wurde er noch nicht. Kurz vor Weihnachten noch ein Kracher: Salou ging nach Rostock und Karel Rada wurde als Abwehrhoffnung verpflichtet. Kapitale Fehler einer völlig überforderten Führungsriege.  
Den Januar kann man in Kurzform wiedergeben: Das Urteil im Yeboah-Prozess wurde verkündet, beim Hallenmasters schied die Eintracht wie gewohnt früh aus, Chen Yang wurde begnadigt, das Großprojekt "Der neue Riederwald" wurde vorgestellt, Christoph Daum tauchte wieder auf, Tommy Berntsen (und Andreas Menger ) kam und verletzte sich gleich. Und natürlich passierte auch dies: Felix Magath wurde nach der 1:5-Klatsche gegen Köln entlassen. Die ganze Schlammschlacht will ich hier nicht noch mal durchgehen. Dazu gibt es ja das Daily Flip-Archiv. Jedenfalls begann im Februar die unsägliche "Trainer-Findungs-Kommission" (TFK) mit ihrer Suche. Zunächste kletterte jedoch Rolf Dohmen auf die Trainerbank und blieb dort nach Anfangserfolgen auch erstmal sitzen. Im Umfeld kursierten die wildesten Gerüchte, die sich leider immer wieder als wahr herausstellten. So waren neben anerkannten Größen wie Toppmöller auch Leute wie Briegel und natürlich Lothar Matthäus im Gespräch für den Trainerposten. Von Loddar war ich damals sogar ganz angetan, glücklicherweise haben wir jetzt aber Martin Andermatt. Und Lothar wäre auch nicht tragbar gewesen. Die Fans wollten ihn einfach nicht, und ich will nicht wissen, was einige Leute bei einem Misserfolg für Dinge in die Wege geleitet hätten... Ende des Monats stieg dann Felix Magath beim VfB Stuttgart ein und komplettierte damit das Chaos und besiegelte die Unfähigkeit der Führungsspitze der SGE. Weiteres Ereignis: FILA löste PUMA als Ausrüster ab.  
Anfang März kam gleich ein weiterer Nackenschlag für die Nichtabstiegs-Optimisten unter den Fans. In Dortmund setzte es ein deftiges 1:6, zudem verletzte sich Tommy Berntsen bei seinem Debüt erneut... Ansonsten stand der März ganz im Zeichen des Abschieds von Jan-Aage Fjörtoft. Bewegende Szenen spielten sich damals im Waldstadion ab, die ihr in meinem Eintrag vom 17. März noch einmal durchleben könnt. Chris und mir kamen jedenfalls die Tränen...  
Langsam realisierten alle, dass man mit Dohmen wohl nichts mehr erreichen könnte. Gerüchte über Werner Lorant als neuen Kandidaten machten die Runde. Auch unter den Fans kursierten die wildesten Spekulationen. Selbst ein "Treibstoffrotwildhagel" schien nun nicht mehr ausgeschlossen.... \*ggg\*  
Anfang April reagierte die Eintracht und inthronisierte Friedel Rausch als Trainer. Im Nachhinein war das eine wenig durchdachte Panikaktion, die noch dazu viel zu spät kam. Aber nicht nur die sportlichen Misserfolge brachten die Eintracht in die Schlagzeilen. Einige sogenannte Fans griffen zur Gewalt und randalierten bei Eintracht-Spielen. Der Imageverlust war groß und ist sicher noch immer nicht wieder aus der Welt geschafft... Ihr alle wisst, wie der sportliche Werdegang weiter aussah. Daher kürze ich jetzt etwas ab: Im Mai wurde der Abstieg endgültig besiegelt. Der Verein stand wieder einmal vor dem Nichts. Von einem großen Schnitt wurde gesprochen, der erst zu Beginn der neuen Saison vollzogen wurde - und auch noch teuer erkauft werden musste. Martin Andermatt wurde als neuer Trainer vorgestellt - fast 4 Monate nach Magaths Abgang... Mit den Hinweisen auf die personellen Veränderungen in der Führungsspitze (Rausch weg, Woodcock da) beende ich jetzt den sportlichen Rückblick. Die laufende Saison dürften wir wohl alle vor Augen haben.
