---
layout: post
title: "Der Kicker ist schon klasse!"
---

Der Kicker ist schon klasse! Bis ins letzte Detail wird dort recherchiert, ehe ein Bericht veröffentlicht wird...Dieses Blatt ist mittlerweile wirklich nur noch lächerlich! Wenn ich einen Bericht über einen vom Lizenzentzug bedrohten Verein machen will, frage ich doch zuerst mal beim DFB nach, wie die genaue Lage ist. Das scheint hier aber nicht geschehen zu sein: Selbst DFB-Ligadirektor Straub machte gegenüber der FR deutlich, dass keinerlei Gefahr für die Eintracht bestehe. Ausnahmen bei den Lizenzbedingungen seien durchaus möglich, wenn der Verein Planungen offen legt, wie die Missstände behoben werden können. Und das hat die Eintracht ja wohl getan, indem sie dieses riesige Leistungszentrum für 20 Millionen DM plant! Außerdem sagte Straub, dass die halbe Bundesliga keine Lizenz erhalten würde, wenn das Lizenzierungsverfahren zum 1. Juli streng nach Reglement ablaufen würde. Aber natürlich haut der Kicker wieder nur auf die Eintracht drauf!  
Grund zum draufhauen ist für mich da eher das Testspiel beim FC Villareal. Mir will nicht einleuchten, was dieser Trip jetzt noch bringen soll. Morgen früh (3 Tage vor dem ersten Pflichtspiel) wird die Eintracht einen zweieinhalbstündigen Flug Richtung Valencia antreten. Von dort geht es noch eine Stunde mit dem Bus nach Villareal, wo um 21.00 Uhr das Testspiel stattfindet. Donnerstag morgen folgt dann noch ein Training in Spanien, bevor die Eintracht den Rückweg antritt. Am Nachmittag soll der Flieger in Frankfurt landen. Das sind doch gehörige Strapazen, die man auch hätte vermeiden können. Rolf Dohmen verteidigt die Reise trotzdem. Ein Spiel im Waldstadion sei nicht möglich, weil sonst der Rasen derart kaputtgemacht würde, dass das Spiel gegen Köln gefährdet wäre. Hauptsache, keiner verletzt sich jetzt noch. Tommy Berntsen ist übrigens nach München zu Doktor Müller-Wohlfahrt gefahren, um seinen Muskelfaserriss behandeln zu lassen.
