---
layout: post
title: "Laut Sport-Bild soll Hans-Peter Briegel heißester Kandidat auf den Trainerposten bei der Eintracht sein!"
---

Laut Sport-Bild soll Hans-Peter Briegel heißester Kandidat auf den Trainerposten bei der Eintracht sein! Letzte Woche soll bereits ein Gespräch mit Steven Jedlicki stattgefunden haben. Zuletzt trainierte Briegel Besiktas Istanbul und führte den Club in die Champions League. Offenbar ist geplant den ehemaligen Lauterer noch in dieser Saison zu verpflichten, falls Not am Mann sein sollte, also der Abstieg näher rückt. Zu diesem Zugeständnis soll Briegel demnach aber nur bereit sein, wenn er im Abstiegsfalle den Neuaufbau antreten dürfte. Von der Eintracht war wieder nur ein Dementi zu hören. Die Verantwortlichen wollen sich erst äußern, wenn ein neuer Trainer definitiv verpflichtet wurde. Ob Briegel der Richtige wäre, vermag ich nicht zu beurteilen. Ich habe mich bisher noch nie mit ihm befasst, deshalb möchte ich hier keine Wertung abgeben. Besser geeignet als der jetzige Trainer von Besiktas Istanbul ist er aber allemal... (Die anderen Namen auf der Sportbild-Liste sind übrigens Röber, Köstner, Krauss und Löw) Ebenfalls in Sport-Bild äußert sich Jan-Aage Fjörtoft zu seiner Situation und der der Eintracht. Für den Abstiegskampf stellt er eine bittere Prognose auf: "Die Zeichen stehen hier auf Abstieg. Leider. Zu viele halten sich für gute Fußballspieler. Die vergessen, dass in dieser Situation erst der Kampf kommen muss." Ich hoffe mal, dass er damit nur aufrütteln will und er nicht wirklich vom Abstieg ausgeht... Den Verantwortlichen stellt er ein Armutszeugnis aus. In Frankfurt fehlten Fußballfachleute. Es gebe zu viele Leute mit zu wenig Ahnung. Spieler seien nur nach dem Zufallsprinzip verpflichtet worden. Hart, aber möglicherweise mehr als zutreffend... Für den Abstiegsfall regt er einen radikalen Neuaufbau an: "Alles weghauen, auch auf die Gefahr, im ersten Zweitligajahr 14. zu werden. Auf jeden Fall müssen Führungsspieler geholt werden." Das klingt alles nicht sonderlich gut. Fjörtoft ist für offene Worte bekannt, deshalb sollte man das nicht einfach von der Hand weisen! Mit einem 3-Punkte-Geschenk zu seinem Abschied sähe die Welt aber vielleicht schon wieder anders aus.  
Zu diesem Thema erreichte mich heute noch ein Leserbrief von [Christine](mailto:concordia_80@yahoo.de), der Fjörtofts Aussagen etwas relativiert: _"Hallo! Ich hab' gerade gelesen, dass Du Dich in Deinem heutigen Eintrag auch zu Jan-Aages Aussagen in der "Sportbild" äußerst. Ich war heute beim Training und habe mitbekommen, wie er danach von einigen Journalisten darauf angesprochen wurde, offenbar ist er in dem Interview, vor allem was die Aussagen zum möglichen Abstieg betrifft, falsch zitiert worden. Er erzählte den anwesenden Journalisten, dass er bei dem Interview "wie üblich" sehr viel geredet hätte, viel zu viel anscheinend für die Leutchen von der "Sportbild", die das Ganze später wohl ziemlich zusammengekürzt und dabei einige Äußerungen verfälscht haben. Am Montagmittag wurde Jan die druckfertige Version anscheinend noch einmal per E-Mail zugeschickt, jedoch war die heutige Ausgabe der Zeitschrift da schon seit drei Stunden gedruckt und auch als Jan sich telefonisch mit dem zuständigen Journalisten in Verbindung setzte, konnte da natürlich nichts mehr geändert werden. Wenn ich das heute mittag richtig mitbekommen habe, distanzierte er sich von einigen Inhalten des Interviews und hat das auch schon seinen Mitspielern, die darin ja auch nicht gerade gut wegkamen, schon mitgeteilt. Genaueres wird sicherlich auch morgen in den Zeitungen  
stehen, da die Reporter verschiedener lokaler Blätter vorhin anwesend waren.  
  
Viele Grüße, Christine  
  
PS: Eure Seite ist absolut spitze, macht weiter so! Ich schau' fast jeden Tag vorbei und finde es absolut bewunderswert, dass Ihr trotz der Vorbereitungen auf's Abi noch so viel Arbeit da rein investiert!"_ Danke für das nette Lob! :-) Morgen müssen die Lizenzunterlagen beim DFB abgegeben werden. Die Eintracht rechnet trotz Verlusten von 20 Millionen DM mit einer problemlosen Lizenzerteilung. Der Verein sei flüssig und alle Auflagen in dieser Saison seien erfüllt worden. Chen Yang ist Chinas Fußballer des Jahres!!! Im April soll er in Frankfurt geehrt werden. Das sagt schon einiges über den chinesischen Fußball aus - wahrscheinlich lautet dort die Devise "Die Null muss stehen, hinten und vorne!" Naja, freuen wir uns trotzdem mal über diesen Titel...
