---
layout: post
title: "Ach du lieber Gott!!!"
---

Ach du lieber Gott!!! Die Eintracht hat ein weiteres Testspiel in den Sand gesetzt! Gegen den FSV Mainz 05 unterlag sie mit 1:3! Das Tor für die Eintracht erzielte Serge Branco. Da wurde viel über unsere neue Abwehr geredet und was passiert - sowohl Rada als auch Berntsen mussten verletzt ausgewechselt werden. Das gleiche Schicksal erlitt übrigens Thomas Reichenberger. Im Moment sehe ich ehrlich gesagt ziemlich schwarz... Mehr sportliche News gibt es heute auch nicht. Und da sich die Stimmen in meinem Umfeld mehren, dass ich wieder ein bisschen seriöser arbeiten sollte, werde ich das wohl auch machen. Ich denke, dass es ab jetzt weniger private Einträge geben wird. Ehrlich gesagt, wird mir die Sache auch langsam zu heiß. Da mittlerweile eigentlich alle meine "Opfer" von meinen Aktivitäten an dieser Stelle wissen, kann ich es mir fast nicht mehr erlauben so zu schreiben wie ich es gewohnt bin. Tja, Popularität hat ihren Preis...und meine Anonymität war eine Grundvoraussetzung für Daily Flip...Schade drum! Aber ganz lassen kann ich es wohl nicht! :-) Solche Einträge wie den folgenden wird es immer wieder geben: Unbestätigten Gerüchten zufolge plant Chris eine Klage gegen das Vergabeverfahren für das Stadionprojekt. Er müsse nur noch einen Grund finden um alles anzufechten. Er hat nämlich gestern nacht sein verstecktes Talent als Architekt erkannt und möchte nun ein eigenes Modell für das Waldstadion einreichen. Vorteile wären vor allem die kostengünstigen Baumaterialien und die extrem schnelle Bauzeit. Allerdings ist fraglich, ob sein Bauwerk die Sicherheitskriterien erfüllen würde...Ich plädiere trotzdem dafür. Denn der Eingangsbereich würde richtig super: Keine Türen, keine Absperrungen, keine Wartezeiten...
