---
layout: post
title: "Auf kicker.de ist heute zu lesen, dass angeblich der Lizenzentzug der Eintracht drohe."
---

Auf kicker.de ist heute zu lesen, dass angeblich der Lizenzentzug der Eintracht drohe. So müßten auch in dieser Saison wieder einige Bedingungen erfüllt werden, um die Lizenz zu erhalten. Vor allem Octagon sei jetzt in Zugzwang, die Beteiligung an der Eintracht Fußball AG um weitere 30% auf 49,9% zu erhöhen, um so die Lizenz für die nächste Saison zu sichern. Weiter berichtet der Kicker, dass Lorant bei der Vereinsführung der Eintracht noch immer nicht vom Tisch sei. Lorant habe sich sowohl mit dem 60er Präsidenten Wildmoser, als auch mit der Eintracht auf ein "Stillhalte-Abkommen" geeinigt. Was Flip vom Kicker hält hat er schon oft genug in DailyFlip offengelegt. Auch ich denke, dass man die von Sensationslust geprägten Schlagzeilen des Kicker-Sportmagazins nicht unbedingt allzu ernst nehmen sollte. Mit der vertraglichen Bindung an die Eintracht muss Octagon eventuell aufgetretene Finanzlücken schließen. Die Eintracht soll sich in mittelfristiger Zukunft noch zu einer gewinnbringenden Unternehmung entwickeln, so dass Octagon sicherlich kein Interesse am Verlust der bisher investierten 30 Mio.DM hat, was im Falle des Lizenzentzuges wohl der Fall wäre, da dann die Eintracht AG defakto pleite wäre. Rund um die Mannschaft war es heute ziemlich ruhig. Es scheint so, als würden Trainer und Spieler die Wunden aus dem Bayern-Spiel am vergangenen Samstag lecken und sich auf die nächste schwere Aufgabe bei Hertha BSC Berlin vorbereiten.
