---
layout: post
title: "Angesichts der Stürmernot bei der Eintracht hat Friedel Rausch Ralf Schmitt von der Amateur-Mannschaft zurück in den Profikader geholt."
---

Angesichts der Stürmernot bei der Eintracht hat Friedel Rausch Ralf Schmitt von der Amateur-Mannschaft zurück in den Profikader geholt. Auf ein erneutes Comeback von Hubtschev verzichtete der neue Eintracht-Trainer jedoch: Er soll zu langsam sein...  
Nach der Absage von Werner Lorant ist die Eintracht weiter auf der Suche nach einem Trainer für die kommende (Zweitliga?-)Saison. Gerüchten zufolge soll Friedel Rausch zum Weitermachen bewegt werden. Andere Quellen bringen Ex-Eintracht-Keeper Uli Stein ins Gespräch. Da ich wirklich nicht beurteilen kann, wer hier nun noch die Wahrheit sagt, möchte ich mich auch nicht an den Spekulationen beteiligen. Ich würde mir nur wünschen, dass endlich mal Nägel mit Köpfen gemacht werden! Ich bin es leid - jeden Tag kommen irgendwelche neuen Varianten ans Tageslicht... Jetzt habe ich noch einen dringenden Aufruf an alle Besucher von www.eintracht-stats.de: Wir planen ja gerade die Umstrukturierung und Erweiterung unserer Seite. Für die Erweiterung unserer Spielerdatenbank brauchen wir daher unbedingt die Aufstellungen und Torschützen der Eintracht aus den Spielen im Uefa-Cup 1994/95 sowie den DFB-Pokalspielen von 1994/95 bis heute! Wenn ihr die Daten habt, schickt sie mir bitte an [flip@eintracht-stats.de](mailto:flip@eintracht-stats.de). Über einen Link zu einer Seite, auf der ich die Aufstellungen finde, oder sonstige Hinweise würde ich mich natürlich auch freuen! Danke im Voraus!
