---
layout: post
title: "Pawel Kryszalowicz hat sich verletzt und droht am Wochenende im DFB-Pokal gegen St."
---

Pawel Kryszalowicz hat sich verletzt und droht am Wochenende im DFB-Pokal gegen St. Paulis Amateure auszufallen! Gestern stürzte der Pole auf seiner Kellertreppe und zog sich eine Platzwunde über dem Knie zu, die genäht werden musste... Glücklicherweise handelt es sich dabei nur um eine kleine Blessur. Aber trotzdem erleben wir im Pokal jetzt vielleicht einen komplett umformierten Sturm. Jones und Reichenberger dürften die Positionen im Angriff übernehmen. Diesen Gegner muss man natürlich trotzdem weghauen!  
Nächste Woche, wenn wegen des WM-Qualifikationsspiels gegen England kein Punktspiel ansteht, wird Jae-Won Sim nach Südkorea zurückfliegen. Dort wird er seine Freundin Soo-Ah Kim heiraten. Glückwunsch dazu! :-)  
Kaum habe ich mal wieder etwas mehr Zeit, gibt es auch schon wieder einen Privateintrag... Chris wird mich jetzt sicher am liebsten steinigen, weil ich damit die Seriösität unser Seite in Frage stelle, aber unsere Besucher sind uns sicher weiter treu (vom Kopf über den Bauchnabel bis hin zu den Füßen...). Wie auch immer - heute war ich wieder auf dem "gesellschaftlichen Großereignis" in meiner Heimat, das schon Teil meiner 45-Stunden-Woche war und den Spielbericht vom Sieg in Saarbrücken verzögert hatte. Gleich zu Beginn traf ich meine Lieblings-Journalistin, die mal wieder in "Katastrophen"-Stimmung war und zur Beruhigung erst mal einen Mohrenkopf essen musste - und das trotz geschätzter 200 Kalorien!!! Mit ein paar gelben Handzetteln ausgerüstet ließ sie mich kurz darauf zurück. Als hätte sich schon rumgesprochen, dass ich Handzettelspezialist bin... Die Stardirigentin samt Begleitung und mein Kolleesche waren mittlerweile auch eingetroffen. Als dieser dann auch eine Begleitung gefunden hatte, die ihm gleich riet, sich eine petite-amie zu cherchen (das kommt mir doch irgendwie bekannt vor, entschuldigung übrigens für mein schlechtes französisch...), war die Truppe vorerst komplett ;-) Später gesellte sich dann noch ein Gorilla zu uns, den unsere Stardirigentin jedoch sogleich an die Kette legte. Zwischenzeitlich wurde es dann magisch, was mir unsere Stardirigentin gar nicht zugetraut hatte. Ihr sei gesagt, dass ich dank der Eintracht mittlerweile wieder Höhenluft gewohnt bin. Ein Besuch im Waldstadion lohnt sich also... Auch für Stardirigentinnen! \*g\* Sollte ich das irgendwann noch erleben, ziehe ich vielleicht sogar eine Fußballkrawatte an... Kurz nachdem wir einen Wasser-Betrug aufgedeckt hatten, war der Nachmittag auch schon vorbei.  
So, ab jetzt bin ich wieder ernst, doch solche Ereignisse kann ich mir doch nicht entgehen lassen!
