---
layout: post
title: "Die Eintracht steht nach den heutigen Ergebnissen auf Platz 5 und wird auf diesem Platz überwintern."
---

Die Eintracht steht nach den heutigen Ergebnissen auf Platz 5 und wird auf diesem Platz überwintern. 5 Punkte Rückstand fehlen auf Arminia Bielefeld auf dem dritten Aufstiegsrang, nachdem die Eintracht gestern dummerweise mit 1:2 in Reutlingen unterlegen war. Ich bin schon enttäuscht, deshalb gehe ich gar nicht mehr groß auf das Spiel ein. Nach Vorarbeit vom (für den leider verletzten Gebhardt) eingewechselten Gemiti und Skela hatte Pawel Kryszalowicz in der ersten Halbzeit das 1:0 erzielt. Alfonso Garcia konnte Mitte der zweiten Hälfte ausgleichen. Kurz vor Schluss leistete sich Dirk Heinen einen katastrophalen Patzer: Nach einem schwachen Kopfball von Djappa, wollte unser Keeper den Ball locker aufnehmen. Dabei hat er sich aber offenbar total verschätzt, so dass ihm der Ball gegen den Oberarm sprang und von da ins Tor kullerte. Dieses Gurkentor bildet wirklich den krönenden Abschluss einer verkorksten Hinrunde, in der die Eintracht nie konstant ihre Leistung abrufen konnte. Die Quittung dafür ist der aktuelle Tabellenstand. Da muss eine starke Leistungssteigerung in den verbleibenden 16 Spielen her - sonst wird das nix mehr! Eine Trainerdiskussion würde ich allerdings auf keinen Fall vom Zaun brechen (wobei das ja schon längst geschehen ist). Präsident Fischer sagte heute jedenfalls, dass man mit Andermatt weitermachen werde. Hoffentlich bleibt's dabei! Jetzt freue ich mich schon langsam auf's Wochenende. Da habe ich dann endlich mal wieder viel Zeit für diese Seite!
