---
layout: post
title: "Was hat Reichenberger denn gebracht? Mit diesen Worten erklärte Friedel Rausch, dass der kleine Stürmer keine Zukunft bei der Eintracht hat: Er soll sich einen neuen Verein suchen."
---

"Was hat Reichenberger denn gebracht?" Mit diesen Worten erklärte Friedel Rausch, dass der kleine Stürmer keine Zukunft bei der Eintracht hat: Er soll sich einen neuen Verein suchen. Für festgeschriebene 500.000 DM dürfte er ohnehin den Verein verlassen. In diesem Zusammenhang machte der Teammanager auch noch einmal klar, dass er ebenso wie Kracht und Sobotzik nicht mehr zum Einsatz kommen werde, auch wenn er bleibt. Der angekündigte Schnitt soll vollzogen werden. Auch Erol Bulut soll wieder einmal abgegeben werden. Für den Türken, der immer kurz nach Saisonbeginn verliehen wird, soll auch dieses Jahr ein neuer Verein gefunden werden. Karel Rada und Tommy Berntsen dürften gehen, wenn sich ein Verein findet, der für die beiden eine Ablöse zahlt. In der Abwehr soll noch nachgerüstet werden, ein Stürmer wird wohl auch noch benötigt. Friedel Rausch machte jedoch auch klar, dass man nur Spieler verpflichten könne, wenn andere abgegeben werden. Chen Yang soll wie am Ende der letzten Saison von den anstehenden WM-Qualifikationsspielen teilweise befreit werden. Die Eintracht wird darüber mit dem chinesischen Verband verhandeln. So, heute habe ich mal in absoluter Kurzform die Fakten wiedergegeben. Ich habe wenig Zeit, bin übermüdet und habe deshalb keine Muße gefunden, einen durchdachteren Eintrag zu schreiben. Ich denke aber, morgen wird es mich wieder in gewohnter Form geben...
