---
layout: post
title: "Der Wechsel des albanischen Nationalspielers Ervin Skela zur Eintracht ist noch nicht sicher, aber er scheint schon sehr wahrscheinlich zu sein: Ein medizinischer Test wurde von dem vielseitigen Mittelfeldspieler schon absolviert."
---

Der Wechsel des albanischen Nationalspielers Ervin Skela zur Eintracht ist noch nicht sicher, aber er scheint schon sehr wahrscheinlich zu sein: Ein medizinischer Test wurde von dem vielseitigen Mittelfeldspieler schon absolviert. Strittig sind laut Günter-Peter Ploog nur noch einige Punkte bei der Ablöse. Die ist zwar vertraglich auf 400.000 DM festgeschrieben. Allerdings wechselte der Spieler erst im Winter von Chemnitz nach Mannheim, so dass die Rechte offenbar noch bei den Sachsen liegen. Aber ein Regionalligist dürfte sich doch über eine solche Summe mehr als glücklich schätzen. So gesehen könnte es bald zur Vertragsunterzeichnung kommen...  
Heute fanden die DFB-Pokalendspiele der Frauen und der Männer statt. Bei den Frauen siegte der 1. FFC Frankfurt mit 2:1 gegen den FFC Flaesheim-Hillen. Wenigstens die Frauen machten damit dem hessischen Fußball alle Ehre und holten nach der Meisterschaft nun auch noch den Pott! Bei den Männern holte sich Schalke 04 doch noch den verdienten Titel. Nach zwei Toren (Freistoß und Elfmeter) des Ex-Frankfurters Jörg Böhme siegte Schalke mit 2:0 gegen Union Berlin, die als Trostpflaster den Uefa-Cup und den Zweitligaaufstieg feiern dürfen.  
Der 1. FC Schweinfurt 05 hat als vorletztes Team den Einzug in die zweite Liga geschafft. Am letzten Spieltag der Regionalliga Süd schoben sich zwar die Amateure des VfB Stuttgart auf den zweiten Tabellenplatz, der eigentlich zum Aufstieg berechtigt hätte. Da die Schwaben aber schon ein Profiteam in der ersten Bundesliga haben, dürfen die Amateure nicht aufsteigen. Davon profitierte Schweinfurt, das Dritter wurde und damit in die zweite Liga aufrückt. Von Platz 2 auf 4 rutschte noch Eintracht Trier ab. Punkt- und torgleich mit den Schweinfurtern trennt Trier am Ende nur ein Tor vom Aufstieg. Borussia Fulda ist Oberliga-Meister und schaffte den Aufstieg in die Regionalliga. Die Eintracht Amateure schoben sich mit einem Sieg in Bad Vilbel noch auf Platz 4.
