---
layout: post
title: "Es geschehen noch Zeichen und Wunder: Wie noch gestern abend bekannt wurde, hat Erol Bulut einen neuen Verein gefunden!!!"
---

Es geschehen noch Zeichen und Wunder: Wie noch gestern abend bekannt wurde, hat Erol Bulut einen neuen Verein gefunden!!! Der Dauertribünengast im Waldstadion wird bis zum Ende der Saison an den türkischen Club Adanaspor ausgeliehen. Gleichzeitig erhält der Verein eine Kaufoption auf den Spieler, die er bitte auch wahrnehmen möge...Weitere Transfers wird die Eintracht in der Winterpause nicht tätigen. Damit hat sich auch die Verpflichtung eines weiteren Stürmers erledigt. Einzige noch geplante personelle Veränderung ist die Abgabe von Frank Gerster, die sich aber weiterhin schwierig gestalten dürfte. Und dann habe ich noch die neusten Nachrichten, die per Buschtrommel aus Rostock zu uns gedrungen sind: Unser aller Bachi meldet sich wieder mal zu Wort: "Die Zeit in Frankfurt war die schlimmste meiner Karriere. Der Trainer hat gesagt, ich verdiene so viel Geld, da solle ich auch mehr tun. Magath ist der letzte Diktator in Europa!" Dass man für sein Geld auch was tun soll, ist ja wohl normal! Und ich an seiner Stelle wäre froh, dass Felix Magath kein Diktator ist. Denn dann könnte er nicht so weit den Mund aufreißen - was in Diktaturen mit Regimekritikern passiert, ist ja wohl bekannt...  
Heute trat die Eintracht wie angekündigt beim Hallenturnier in Schwerin an. In der Vorrunde folgte nach einer 1:3 Niederlage gegen Hansa Rostock (Tor: Kryszalowicz) ein 4:1 gegen Gastgeber Eintracht Schwerin (Tore: 2x Kryszalowicz, Preuß und ein Eigentor). Im Halbfinale gegen Werder Bremen musste die Eintracht kurz vor Schluß das 3:4 (Tore: Kryszalowicz, Deißenberger, Gemiti) hinnehmen und schied aus. Ein Spiel um Platz 3 gab es nicht. In der Halle (Schwerin und Stuttgart) nicht auflaufen werden u.a. Heldt, Schur, Fjörtoft und Sobotzik. Da fehlen natürlich zwei der Kreativen, die auch mal einen Gegner ausspielen könnten, aber die Halle hat eben nicht die Priorität. Da muss man seine Leistungsträger schon mal schonen, auch wenn dann vielleicht die Ergebnisse nicht stimmen. In Schwerin liefen jedenfalls zwölf Spieler auf, die danach per Flugzeug nach Stuttgart reisten. Der restliche Kader stößt mit dem Bus aus Frankfurt morgen hinzu.  
Die Eintracht wird höchstwahrscheinlich in der neuen Saison mit FILA einen neuen Ausrüster erhalten. Der Vertrag mit PUMA soll ein Jahr früher als vereinbart aufgelöst werden. Ich habe heute die "scharfen" (Zitat) Bilddokumente zu meinem Eintrag vom 26. Dezember 2000 erhalten. Meine Ansichten wurden dadurch nur bestätigt...
