---
layout: post
title: "Die Eintracht Amateure haben die Tabellenführung in der Oberliga Hessen übernommen!"
---

Die Eintracht Amateure haben die Tabellenführung in der Oberliga Hessen übernommen! Zwar reichte es gegen Abstiegskandidat Walluf nur zu einem 1:1. Die Führung durch Peter Deißenberger konnten die Gäste nach einer Stunde Spielzeit ausgleichen. Aber durch die Niederlage des SV Bernbach steht die Eintracht nun punktgleich mit diesem an der Spitze. Und das sieht doch schon mal nicht schlecht aus. Natürlich ist es ein bisschen ärgerlich, dass die Amateure nicht gewinnen konnten - erst recht, wo sie doch Unterstützung aus dem Profikader durch Wenczel, Gemiti, Maljkovic und Haas hatten, die in diesem Spiel etwas Praxis gewinnen sollten. Aber als Tabellenführer lässt sich das verschmerzen.  
Außerdem fand heute die von mir lang erwartete Pressekonferenz vor dem Karlsruhe-Spiel statt. Martin Andermatt begrüßte es (wie wohl alle Spieler und Fans auch), dass die lange Pause endlich vorbei ist. Er rechnet morgen mit einem kampfbetonten Spiel, da jeder gegen die Eintracht gewinnen will. Außer diesen üblichen Floskeln (das möchte ich nicht als Kritik am Trainer verstanden wissen!) machte er auch Angaben zu Personalfragen. Er gab bekannt, dass Sasa Ciric noch nicht zum Kader gehören wird. Das war eigentlich zu erwarten. Es hat ja keinen Sinn einen Spieler mitzunehmen, der noch nicht fit sein kann. Er wird schon noch zu Einsätzen kommen. So, mit der Nachricht, dass die Eintracht auch nach den heutigen Spielen noch auf Aufstiegsplatz 3 steht, verabschiede ich mich in die restlichen Stunden meines Wochenendes. Und morgen darf ich endlich wieder einen Spielbericht schreiben!!!
