---
layout: post
title: "Friedel Rausch bedauerte heute nochmals das Fehlen von Yang und Branco im vorentscheidenden Saisonspiel in Wolfsburg."
---

Friedel Rausch bedauerte heute nochmals das Fehlen von Yang und Branco im vorentscheidenden Saisonspiel in Wolfsburg. Die beiden seien schwer zu ersetzen. Reichenberger und Heldt, der Probleme mit dem Zeh hat, können aber wohl trotz ihrer leichten Blessuren auflaufen. Als Devise für das Spiel gab der Trainer natürlich aus, dass man unbedingt punkten müsse. Der Eintracht wird wohl nichts anderes übrig bleiben. Nach der anfänglichen Hoffnung am letzten Samstag bin ich mittlerweile wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgekehrt und befürchte, dass am Samstag um 17.15 Uhr der zweite Abstieg in der Geschichte der Eintracht feststehen wird... Ich lasse mich natürlich gerne vom Gegenteil überzeugen und drücke der Mannschaft alle Daumen! Morgen wird sich die Mannschaft nach Wolfsburg begeben und dort noch ein Training abhalten. Dann hilft nur noch ... ja, was eigentlich???  
Zur Trainerfrage wurde auf der Pressekonferenz nicht viel gesagt. Rausch äußerte sich zwar positiv über Martin Andermatt, wehrte aber alle weiterführenden Fragen zum wahrscheinlich neuen Mann auf der Trainerbank in Frankfurt ab. Man wolle sich auf das wichtige Spiel in Wolfsburg konzentrieren. Da drängt sich für mich natürlich die Frage auf, warum man ausgerechnet so kurz vor diesem Spiel die Trainerfrage neu aufgerollt hat!? Wir haben so lange auf eine Lösung gewartet - da hätten zwei Wochen länger auch nicht mehr geschadet! Aber so ist sie nun mal, unsere Eintracht!
