---
layout: post
title: "Von der Eintracht gibt es heute schon wieder nichts zu berichten..."
---

Von der Eintracht gibt es heute schon wieder nichts zu berichten... Und die Nationalmannschaft spielt auch erst heute abend im Stade de France gegen den amtierenden Welt- und Europameister... (Aaaalleeeeez leeeees Bleus!!!) Was soll ich denn dann noch schreiben...??? Bleibt ja eigentlich nur noch ein Privateintrag...und den gibt's jetzt:  
Fasching, Karneval oder Fastnacht, ganz wie ihr wollt, ging heute natürlich auch an mir nicht spurlos vorbei. Also habe ich mich heute morgen in mein Kostüm geschmissen und auf den Weg zur Schule gemacht. Dort traf ich zunächst Sherlock Smith, der irgendwie verhext wirkte... Als dann auch noch ein Bayer und Chris in seinem Norwegerpulli (samt Riesenbrille und Perücke) auftauchten, sollte eigentlich der Unterricht beginnen - war aber nix... Der Lehrer in der zweiten Stunde ließ die Hälfte der Jecken frühzeitig gehen. Kein Wunder, für ihn ist ja auch jeden Tag Fasching. Allerdings hatte er seine Verkleidung als armer, kranker Mann heute mal zuhause gelassen...... Da plötzlich alle meine Tischnachbarn verschwunden waren, setzte ich mich neben unsere Stardirigentin. War ich bis dahin noch etwas verschlafen, änderte sich das nun schlagartig. Denn ein lautes Grollen riss mich aus allen Träumen - echt beängstigend!!! Vielleicht sollte ich sie in "Madame Nimmersatt" umtaufen!? \*g\* Aber das wäre wohl doch nicht ganz zutreffend. Wir wollen ja nicht, dass sie irgendwann so aussieht wie der heute ebenfalls anwesende Obelix. In Begleitung eines kleinen Frosches mit einem Super-Hut (andere Leute benutzen so was um K..-Papier abzudecken \*g\*) ging ich in die Pause. Da traf ich auf die FC-Anhängerin, die mein Kostüm kopiert hatte!!! Diese Kölner... unglaublich! Meins war aber schöner!!! \*schmoll\* Unser Frosch kämpfte jetzt unter anderem mit Salzstangen und scheiterte dabei kläglich... Chris hingegen ergötzte sich an einer "Klasse-Frau", die ihn an seine Parteigenossen erinnerte. Alter Schwerenöter! An Unterricht war logischerweisenicht mehr zu denken. Außer der lebendigsten Mumie, die mir bisher über den Weg gelaufen ist, fällt mir jetzt aber schon wieder nichts ein. Ohne Leben bei der Eintracht gibt es einfach wenig zu schreiben. Heute oder morgen bringe ich auf jeden Fall noch den Bericht vom Länderspiel in Frankreich und hoffe einfach, dass morgen wieder mehr los ist.
