---
layout: post
title: "Gestern hat die Eintracht ein weiteres Testspiel, das "Halbfinale" um den Rhönsprudel-Pokal, gewonnen."
---

Gestern hat die Eintracht ein weiteres Testspiel, das "Halbfinale" um den Rhönsprudel-Pokal, gewonnen. Der SV Asbach Bad Hersfeld zog mit 0:3 den Kürzeren. Die Tore für die Eintracht erzielten Guie-Mien, Kryszalowicz und Mutzel noch vor der Pause. Danach fehlte, so der Trainer, der letzte Pass in die Spitze, was er sich mit dem vorangegangenen harten Training erklärte. Einen guten Eindruck machte offenbar der koreanische Gastspieler Yae-Won Sim (oder Jae-Won Sim?), der über 90 Minuten die linke Abwehrseite zumachte. Er spielte dort seine Schnelligkeit und Zweikampfstärke aus, was Martin Andermatt gut gefiel. Morgen darf er wahrscheinlich noch einmal seine Klasse beweisen, wenn die Eintracht das Finale um den Rhönsprudel-Pokal gegen Petersberg oder Flieden bestreitet. Über eine Verpflichtung könnte dann noch in dieser Woche entschieden werden. Möglich würde der Transfer durch die gestern erfolgte Vertragsauflösung mit Torsten Kracht. Da sie erst am Abend bekannt wurde, gehe ich heute nochmals darauf ein. Der Abwehrspieler und Vorstandsvorsitzender Jedlicki einigten sich gestern darauf, das Vertragsverhältnis zum 30. Juni aufzulösen. Heute unterschrieb der Verteidiger einen Zweijahresvertrag in Karlsruhe. Friedel Rausch hatte KSC-Trainer Kuntz erklärt, dass Kracht sich bei der Eintracht nichts zu Schulden kommen ließ. Unser Teammanager hat also doch mehr drauf als viele Fans meinen! Er hat einen Spieler, der noch Vertrag hatte und nicht mehr der Jüngste ist, abgegeben. Außerdem hat er ihm einen neuen Verein gesucht. Und obendrein passierte das noch völlig ohne Schlagzeilen, denn der KSC wurde bislang nie in diesem Zusammenhang erwähnt. Zuvor war nur der VfB Leipzig als neuer Verein im Gespräch... So muss es auch sein! Im Stillen verhandeln und dann Vollzug melden!  
Reha-Trainer Holger Soukup wird nach seiner zum Monatsende auslaufenden Probezeit nicht weiterverpflichtet. Der Verein gab keine Gründe für diesen Schritt bekannt.  
Die U20 ist bei der WM in Argentinien unglücklich im Achtelfinale gescheitert! Zunächst ging die Elf nach einem Traumpass aus 50 m von (natürlich) Christoph Preuß mit 1:0 in Führung. Noch vor der Pause drehten die Franzosen das Match und gingen ihrerseits mit 2:1 in Führung. 10 Minuten vor Schluss keimte noch einmal Hoffnung auf, als das 2:2 durch Burkhardt fiel. Eine Nachlässigkeit in der Abwehr machte die Hoffnungen jedoch zunichte als bereits 3 Minuten über die reguläre Spielzeit gespielt war. Schade, hier war mehr drin! Das Fazit der WM fällt dennoch positiv aus. Christoph Preuß hat sensationell gut gespielt. Auch die anderen Frankfurter Gemiti und Jones zeigten teilweise gute Ansätze. Das macht doch Mut für die zweite Liga. Und die steht jetzt wieder allein im Vordergrund. Hoffen wir, dass die Deutschen eine gute Heimreise aus Argentinien haben und wünschen wir den drei Frankfurtern, dass sie ihre Leistungen konservieren können. Ihr habt euch und den deutschen Fußball gut verkauft!  
Unsere Fußball-Frauen haben mit einem 5:0 über Russland den Einzug ins Halbfinale perfekt gemacht!  
Soeben habe ich bemerkt, dass unser Gästebuch nicht mehr funktioniert! Sorry, wir werden den Fehler so schnell wie möglich beheben!
