---
layout: post
title: "Heute spielte die Eintracht beim FILA-Cup am Bornheimer Hang."
---

Heute spielte die Eintracht beim FILA-Cup am Bornheimer Hang. Erster Gegner war Hessen Kassel. In den 2x20 Minuten war die Eintracht klar überlegen und siegte nach Toren von Guie-Mien, Streit und Kryszalowicz mit 3:0. Gegen Regionalliga-Aufsteiger Borussia Fulda gab es dann eine Premiere: Zum ersten Mal musste die Eintracht in dieser Saisonvorbereitung ein Gegentor hinnehmen! Es wäre zwar schön gewesen, diese tolle Serie bis zum Saisonstart zu halten, aber wirklich tragisch ist das natürlich nicht. Zumal die Eintracht dennoch mit 3:1 gewann. Tore: Jones, Reichenberger und Guie-Mien. Auch das Spiel gegen den gastgebenden FSV Frankfurt konnte die Eintracht erfolgreich gestalten: 2:1 (Jones und Wimmer). Im Finale war wiederum Fulda der Gegner. Diesmal spielte die Eintracht auch hier zu Null und siegte klar mit 4:0. Guie-Mien (2), Reichenberger und Kryszalowicz sorgten für die Treffer. Den dritten Platz holte sich Hessen Kassel mit einem 1:0 gegen den FSV. Wenn man bedenkt, dass die einzelnen Spiele jeweils nur 40 Minuten dauerten, war das ein überzeugender Auftritt der Eintracht. Da sind Siege mit 3 bzw. 4 Toren Unterschied schon sehr hoch und zeugen denke ich von hohem Einsatz und Konzentration der Spieler. Noch zwei Wochen bis zum Saisonstart... Ich freu mich drauf! Während des Turniers setzte Martin Andermatt übrigens 4 Gastspieler ein! Max Santos, Jann Jensen, Jean Tsoumou-Madza und Peter Nemeth versuchten ihr Glück. Nemeth und Santos hinterließen den besten Eindruck und dürfen auf eine Verpflichtung hoffen. Entschieden ist jedoch noch nichts...
