---
layout: post
title: "Wenn es nicht so tragisch wäre, würde ich jetzt am liebsten laut loslachen: Serge Branco, zuletzt einer der besseren Frankfurter, hat sich heute eine Bauchmuskelzerrung zugezogen und wird höchstwahrscheinlich gegen Bayern München ausfallen."
---

Wenn es nicht so tragisch wäre, würde ich jetzt am liebsten laut loslachen: Serge Branco, zuletzt einer der besseren Frankfurter, hat sich heute eine Bauchmuskelzerrung zugezogen und wird höchstwahrscheinlich gegen Bayern München ausfallen. Das gilt auch für Gerd Wimmer, der sich eine Magen-Darm-Infektion eingefangen hat. Und "Phantom" Tommy Berntsen ist nach seinen Muskelfaserrissen immer noch nicht fit... Das kann echt nicht sein: Da kommt der Mann für 3 Millionen DM mitten aus der norwegischen Winterpause und hat lange nicht unter Wettkampfbedingungen trainiert. Dann kommt Felix Magath daher, nimmt den Spieler am Morgen im Training richtig ran und lässt ihn am Nachmittag auf hartgefrorenem durchspielen - peng, der Muskel ist durch! Wochen später, Magath ist schon längst Geschichte, wird Berntsen erstmals eingesetzt. 15 Minuten später - peng, der Muskel im anderen Oberschenkel ist durch. Und jetzt? Wochen später, Eintracht Frankfurt ist abgestiegen. Tommy Berntsen verabschiedet sich für einen Apfel und ein Ei zu einem anderen Club ohne jemals echt für Eintracht Frankfurt aktiv gewesen zu sein, oder wie? Nicht zu glauben, der muss doch fitzukriegen sein!!! Aber vielleicht lese ich nächste Woche ja die Schlagzeile: "Eintracht Frankfurt schlägt mit letztem Aufgebot Topfavorit Bayern München"... oder auch nicht...
