---
layout: post
title: "Ungeachtet der Turbulenzen in der Führungsetage geht Martin Andermatt seinen Weg: Auch im vierten Testspiel blieb die Eintracht ohne Gegentor!"
---

Ungeachtet der Turbulenzen in der Führungsetage geht Martin Andermatt seinen Weg: Auch im vierten Testspiel blieb die Eintracht ohne Gegentor! Gegen den schweizer Erstligisten FC Luzern, der am Wochenende schon sein erstes Ligaspiel bestreitet (!), stand es gestern nach 90 Minuten 0:0. Das Elfmeterschießen verlor die Eintracht zwar mit 4:5 (Guie-Mien, Skela, Rada und Maljkovic trafen, Branco verschoss). Aber die Leistung in dem Testspiel war durchaus ansehnlich und die Eintracht dominierte sogar über weite Strecken des Spiels. Die Abwehr mit Rada, Bindewald und Wenczel hielt dicht, was man bei diesen Namen eigentlich nicht unbedingt vermuten sollte... Sportlich scheinen wir also auf einem guten Weg! Morgen geht es im Spiel um Platz 3 des SRS-Cups gegen den SC Kriens weiter.  
Es lässt sich nicht vermeiden - ich muss nochmal auf unseren Sportvorstand eingehen. Tony Woodcock ist heute ins Trainingslager gefahren, um Mannschaft und Trainer kennenzulernen. Andermatt zeigte sich zwar etwas enttäuscht, dass Friedel Rausch, der ihn ja zur Eintracht holte, nun nicht mehr da ist. Aber ich hoffe, dass er und Woodcock schnellstens eine gemeinsame Linie finden und sich verstehen. Der Trainer muss absolute Rückendeckung bekommen!!! Dazu gehört z.B., dass die verbliebenen drei Ausgemusterten nicht wieder am Training teilnehmen dürfen. Thomas Sobotzik hofft nämlich, dass sie durch den Wechsel in der sportlichen Leitung eine neue Chance erhalten. Das wäre aber genau das falsche Signal. Denn das würde ja bedeuten, dass die Abschiebung zu den Amateuren nur auf Drängen von Friedel Rausch zustande gekommen war. Und dadurch wäre Andermatts Autorität extrem untergraben worden.  
Alle Jahre wieder: Sport-Bild enthüllt Eintracht-Verträge! Diesmal trifft es Reichenberger und Guie-Mien. Der Stürmer erhält demnach ein jährliches Grundgehalt von 864.000 DM und könnte bei 34 Einsätzen noch weitere 510.000 DM an Prämien kassieren. Bei Guie-Mien wird bemängelt, dass der Spieler in der zweiten Liga 40 % mehr kassieren wird als letztes Jahr. Das besagt eine Klausel, für den Fall, dass der Spieler mehr als 50 Pflichtspiele bestritten hat, was eingetreten ist. Sport-Bild errechnet daraus inklusive Prämien ein Gehalt von 1,8 Millionen DM. Dazu erhält der Spieler noch ein Auto, die Miete für eine Wohnung, sowie die Kosten für 2 Flüge in den Kongo, einen Kochkurs für seine Frau, einen Sprachkurs für seine Frau, einen Führerschein für seine Frau... \*g\* Ist doch gut, wenn die Frau Autofahren kann: Siehe Serge Brancos Frau, die kürzlich einen gottseidank harmlosen Unfall hatte... Im Ernst: Es ist unmöglich, dass solche Verträge abgeschlossen wurden. Aber ich denke, da wird Octagon in Zukunft ein Auge drauf halten. Und diese Verträge stammen nun mal aus der Zeit vor Octagon! Es ist natürlich auch unmöglich, dass die Verträge an die Öffentlichkeit gedrungen sind. Aber Maulwürfe gibt es bei der Eintracht ja auch schon seit eh und je...  
Gestern hat sich das Team von eintracht-stats.de vergrößert! Nach langen Verhandlungen war der neue freie Mitarbeiter an Land gezogen. Chris machte die Sache in endlosen Gesprächen über Handys, Computer, Autos, Waschmaschinen und die angebeteten Herzdamen perfekt. Ich konnte da nicht so richtig mitreden. Eine Waschmaschine habe ich zwar auch im Haus, aber sonst... (Nein, ich werde heute nicht meinen Koller kriegen! Es reicht, wenn Dortmund einen hat) Wie dem auch sei, jetzt besteht unser Team schon aus zwei festen und zwei freien Mitarbeitern. Die beiden letzteren geben aber nicht nur ihren Namen her. Nein, sie werden oder haben schon hart gearbeitet! Wir verdanken ihnen unser neues Spielerbewertungssystem, das mit dem ersten Saisonspiel an den Start geht. Außerdem werde ich etwas entlastet, was die Statistiken angeht. Bei einem Teil davon wird die Aktualisierung ab sofort automatisiert! Damit werden die Daten noch schneller veröffentlich werden können! Ich bin damit sehr zufrieden! Wie im übrigen auch mit unserer überarbeiten Startseite, die mir noch besser gefällt als die alte. Mann, jetzt habe ich schon wieder viel zu viel geschrieben und beende meinen Eintrag damit für heute!
