---
layout: post
title: "Morgen findet das DFB-Pokalspiel gegen Hertha BSC statt."
---

Morgen findet das DFB-Pokalspiel gegen Hertha BSC statt. Martin Andermatt meinte auf der heutigen Presskonferenz, dass es trotz der zuletzt schlechten Leistungen möglich sei, einen Bundesligisten auszuschalten. Dann darf aber nicht meine Vision eintreffen, die ich gerade hatte: Da sah ich nämlich nach einem Eckball einen Marco Rehmer heranfliegen, der den Ball unhaltbar ins Tor köpft. Irgendwie nicht soooo unrealistisch... Hoffnung macht auf jeden Fall Pawel Kryszalowicz, der nach seiner Gelbsperre wieder von Anfang an dabei sein wird. Nicht im Kader stehen dagegen "aus disziplinarischen Gründen" Jermaine Jones und Albert Streit. Die Erklärung ist einfach: Im Forum auf der offiziellen Website hatte ein User geschrieben, dass er die beiden zwei Tage vor dem Spiel gegen Ahlen nachts um 3 Uhr in einer Disco gesehen habe. Als er die Spieler auf das bevorstehende Duell gegen Ahlen ansprach antwortete Albert Streit (angeblich) so etwas wie "ist mir doch egal, ich wechsele sowieso den Verein". Und offenbar hat die Eintracht ein paar Nachforschungen angestellt, die die Vorwürfe bekräftigten... Erst keine Leistung bringen und dann noch solche Sprüche reißen - das kann ich überhaupt nicht ab!!  
Diesen Eintrag verdankt ihr übrigens einzig und allein unserem Friedhofsgärtner! Wenn er mich heute nicht heldenhaft aus einem steckengebliebenen Aufzug befreit hätte, würde ich wohl immer noch ein einsames Dasein mit 16 Stühlen fristen, auf die man sich nicht mal setzen hätte können... Jo Mey, so ein Stress...
