---
layout: post
title: "Am morgigen Samstag der Saisonhöhepunkt der Eintracht: Eintracht gegen Bayern, der Klassiker im ausverkauften Waldstadion."
---

Am morgigen Samstag der Saisonhöhepunkt der Eintracht: Eintracht gegen Bayern, der Klassiker im ausverkauften Waldstadion. Blicken wir zunächst zurück auf die Vergangenheit. Hier konnte die Eintracht 16mal das Duell für sich entscheiden, bei einer weiteren Niederlage der Bayern morgen würde der Auswärts-Niederlagenrekord, den die Münchner immer noch bei ihrem klassischen Angstgegner Kaiserslautern halten, eingestellt. Diese Statistik läßt darauf hoffen, dass die Eintracht morgen gegen die ersatzgeschwächten (Jeremies, Elber, Effenberg, Jancker, Sagnol fallen aus) Bayern den so wichtigen Dreier holen kann. Leider fallen auch bei der Eintracht, insbesondere in der Defensive, einige Spieler aus. So ist Alex Kutschera wegen eines Muskelfaserrisses nicht dabei. Auch wird Karel Rada höchstwahrscheinlich nicht von Beginn an auflaufen, da ihm von Friedel Rausch akute Formschwäche attestiert wurde. Nachdem heute beim Training auch Kracht mit Leistenproblemen abbrechen mußte scheint fraglich, wer morgen die zuletzt löchrige Abwehr der Eintracht stellt. Friedel Rausch fordert von seinen Spielern jedenfalls, die individuellen Fehler der letzten Spiele zu minimieren und mit großem Selbstbewußtsein aufzutreten. Fragt sich nur, ob man diese Worthülsen so einfach umsetzen kann, wenn einem das sprichwörtliche Wasser schon bis zum Hals steht. Bleibt nur die Hoffnung auf ein tolles und friedliches Spiel, sowie drei Punkte für unsere Eintracht. Ansonsten wird es ganz schwer die Klasse zu halten.
