---
layout: post
title: "Ich habe noch einen wichtigen Aspekt des gestrigen Spiels vergessen: Die Rache von Bachirou Salou - sie war furchterregend!!!"
---

Ich habe noch einen wichtigen Aspekt des gestrigen Spiels vergessen: Die Rache von Bachirou Salou - sie war furchterregend!!! Ich habe den guten Mann einmal im ganzen Spiel gesehen und zwar als er eine Schwalbe im Strafraum machte. Tja, da hat wohl einer den Mund ein wenig zu voll genommen. Ich sage nur: Wer zuletzt lacht...  
Die Eintracht lässt sich bei der Trainersuche Zeit. Wie heute bekannt wurde, ist es durchaus möglich, dass das Interimsgespann Dohmen/Kraaz auch gegen Cottbus auf der Bank sitzen wird. Durch den Sieg in Rostock sei der Druck in dieser Angelegenheit erstmal weg. Hauptsache, wir finden einen guten Mann! Klaus Toppmöller jedenfalls wird es nicht. Er hat heute abgesagt, nachdem die Verantwortlichen erklärt hatten, dass zunächst mit anderen Kandidaten gesprochen werden solle. Toppmöller wollte heute eine Entscheidung. Wer es jetzt werden soll, weiß wohl keiner so recht...  
Die Eintracht hat beim DFB Einspruch gegen die Rote Karte für Torsten Kracht eingelegt. Da neben Yang auch Alexander Schur wegen der 5. Gelben Karte auf jeden Fall gesperrt ist, könnte die Eintracht ein Abwehrproblem bekommen. Deshalb musste Christoph Preuß die geplante Reise zu einem Turnier der deutschen U20 auf Gran Canaria absagen und in Frankfurt bleiben. Trainer Uli Stielike regte sich zwar über die zahlreichen Absagen auf, was ich auch verstehen kann. Aber diese hier ist ja wohl nachvollziehbar. Und ein Bundesligaspiel bringt ihm ja wohl mehr an Erfahrung ein als ein U20-Länderspiel... Ich stehe in einem großen Interessenskonflikt: Heute musste ich erfahren, dass ich wahrscheinlich nicht beim Heimspiel gegen Bayern anwesend sein kann! Was das bedeutet, könnt ihr euch ja vorstellen. Aber ein Urlaub mit unserer Journalistin, Sherlock Smith, der FC Köln-Anhängerin, einer anderen Dame, für die ich bisher keinen passenden Namen gefunden habe, und <<Elle>> ist natürlich auch nicht zu verachten. Fußballgott, steh mir bei!!!! Heute Abend werde ich an dieser Stelle vielleicht noch von einem großen Skandal berichten können. Ich brauche nur noch ein paar Infos von Chris, der im Moment ermittelt. Alle Fans von www.eintracht-stats.de sollten später noch einmal hierherkommen und meinen Nachtrag lesen!!! Ach übrigens: Ich soll dem Maulwurf, den ich schon am 28. Januar erwähnte, den Dank einer jungen Dame aussprechen... \*g\*
