---
layout: post
title: "Manfred Kaltz wurde von seinen Aufgaben als Co-Trainer freigestellt."
---

Manfred Kaltz wurde von seinen Aufgaben als Co-Trainer freigestellt. Das war ein logischer Schritt, weil er ja von Felix Magath zur Eintracht geholt worden war. Rolf Dohmen bekommt am Sonntag in Rostock übrigens Unterstützung von A-Jugendtrainer Armin Kraaz.  
Wer neuer Cheftrainer wird ist weiterhin unklar. Es gibt eigentlich keinen Kandidaten, der hundertprozentig geeignet erscheint. Der Vorstand erklärte, dass noch keine Verhandlungen stattgefunden hätten. Chris plädiert jedenfalls für Christoph Daum, mit dem ich mich aber nicht anfreunden kann. Er ist sicherlich von den Qualitäten als Trainer der beste Mann auf dem Markt, aber die Kokaingeschichte würde immer im Raum stehen und Unruhe in den ansonsten doch stets beschaulichen Verein Eintracht Frankfurt bringen... Klaus Toppmöller hätte wohl ganz gute Karten, wenn er nicht eine Ablösesumme kosten würde. Geld ist trotz Octagon knapp bei der Eintracht. Auf der Mitgliederversammlung am Montag (die wegen der Ausgliederung der Fußball AG kaum jemand mitbekommen hat) wurde ein Verlust für die Saison 1999/2000 von 18.109.296,88 DM veröffentlicht. Nur durch den Verkauf der TV-Rechte an die ISPR für 20 Millionen konnte das aufgefangen werden. Dieses Jahr droht wieder ein Verlust in ähnlicher Größenordnung. Da wäre zum einen die Abfindung für Felix Magath. Laut Sport-Bild hatte er eine Klausel im Vertrag, die ihm eine sofortige Auszahlung seiner ihm bis Vertragsende (2003) zustehenden Gehälter zusichert. Das wären 5,2 Millionen DM! Dann ist da das geringe Zuschauerinteresse, wo die Eintracht unter ihrem im Etat eingeplanten Schnitt liegt. Europapokaleinnahmen gibt es sowieso nicht und im DFB-Pokal war auch in der ersten Runde Endstation. Weiterhin schwere Zeiten also... Finanzdirektor Markus Pröckl sagte zwar, dass Octagon ebenfalls klar war, dass die Eintracht nicht sofort Gewinne abwerfe, machte aber auch deutlich, dass das ein dringendes Ziel sei. Sowohl bei Eintritts- und Sponsorengeldern, als auch im Merchandising müsse ein Zuwachs erzielt werden.
