---
layout: post
title: "Noch immer ist von der Eintracht nichts in Sachen Vertragsverlängerungen oder -auflösungen mit Spielern zu hören."
---

Noch immer ist von der Eintracht nichts in Sachen Vertragsverlängerungen oder -auflösungen mit Spielern zu hören. Deshalb kann ich für heute auch bisher wenig schreiben. Das dickste Ding ist vielleicht die angebliche Ausstiegsklausel unseres Torhüters Dirk Heinen. Dass es eine solche gibt, ist bei der Eintracht fast schon normal. Aber deren "Höhe" ist wirklich erschreckend! Läppische 1,5 Millionen würde einer der besten Torhüter Deutschlands kosten! Es ist zum Haare raufen.  
Die FR meldet einen ersten Neuzugang. Allerdings gönnt sie dem 20jährigen Clemens Fritz von Rot-Weiß Erfurt nur einen Satz. Und in allen anderen Medien ist nichts davon zu hören. Deshalb möchte ich den Transfer des offensiven Mittelfeldspielers noch nicht als perfekt bezeichnen. Im übrigen hätte ich mir gewünscht, dass der erste Neuzugang jemand ist, den ich kenne. Und, Chris wird das bestätigen, ich kenne wirklich viele Spieler... Nachtrag: Nun ist doch die erste Personalentscheidung gefallen: Horst Heldt erhält keinen neuen Vertrag! Dies wurde dem Mittelfeldspieler heute mitgeteilt. Eine solche Entwicklung hatte sich angedeutet, nachdem die Eintracht noch vor dem endgültigen Abstieg ein Angebot Heldts abgelehnt hatte, seinen Vertrag auch auf die zweite Liga auszuweiten. Damit ist der Spielmacher, der mich in dieser Saison einige Nerven und eine Portion Nachos gekostet hat, das erste Opfer des angekündigten radikalen Schnitts. Gleichzeitig wird ein Verbleib von Rolf-Christel Guie-Mien bei der Eintracht damit noch wichtiger. Denn selbst wenn Clemens Fritz kommt, was die Eintracht auf ihrer Homepage bisher ebenso wenig bestätigt hat wie die Ausbootung Heldts, brauchen wir in der kreativen Schaltzentrale einen richtig guten Mann!  
Mittlerweile kann ich den Beginn meines Eintrags endgültig zu den Akten legen. Der Vertrag mit dem 21jährigen Talent Albert Streit wurde nämlich bis 2003 verlängert. Außerdem legte der Verein Thomas Sobotzik und Torsten Kracht trotz laufender und auch für die zweite Liga gültigen Verträgen einen Wechsel nahe. Sie sollen sich einen neuen Verein suchen...
