---
layout: post
title: "Friedel Rausch lobte heute den kämpferischen Einsatz der Mannschaft sowie deren Moral und Disziplin."
---

Friedel Rausch lobte heute den kämpferischen Einsatz der Mannschaft sowie deren Moral und Disziplin. Gegen individuelle Fehler sei aber auch er machtlos. Da hat er natürlich recht... Nachdem meine erste Enttäuschung, unter deren Einfluss auch mein gestriger Eintrag entstanden ist, nun verflogen ist, schaue ich schon wieder in die Zukunft. Der Klassenerhalt ist natürlich immer noch theoretisch möglich. Es ist ein Punkt auf Platz 15, sollte Unterhaching heute punkten wären es zwei. Das Spiel gegen Stuttgart steht noch aus, also ist eigentlich noch alles möglich. Die Frage ist nur gegen wen Punkte eingefahren werden sollen angesichts der katastrophalen Abwehr. Auch wenn ich gestern vielleicht zu hart mit der Mannschaft ins Gericht gegangen bin (der spielerische Aufwärtstrend in den beiden letzten Spielen ist deutlich zu sehen) bleibe ich bei meiner Kritik an der Abwehr. Wenn sich hier nichts gravierendes tut, ist alle Hoffnung umsonst... Am Rande des gestrigen Spiels ist es wieder zu Randalen von Eintracht-"Fans" gekommen. Schon bei der Ankunft in Kaiserslautern haben einige Randalierer Polizisten mit Feuerwerkskörpern und anderen Gegenständen beworfen. Während des Spiels war dann vor dem Eintracht-Block ein großes Polizeiaufgebot aufmarschiert um weitere Ausschreitungen zu verhindern. Diese Aktionen sind es, die mich mehr als jede Niederlage enttäuschen. Viele Fans der Eintracht rühmen sich die besten der Liga zu sein. Wenn man aber so etwas hört, kann das ja wohl nicht sein! Es hört sich blöd an, aber: Wenn wir absteigen, dann bitte mit Anstand! Keine noch so schlechte Leistung der Mannschaft rechtfertigt diese Gewalttätigkeiten, die dann von völlig unbeteiligten Polizisten bekämpft werden müssen. Aber Hooligans ist das Spiel selbst ja ganz egal, denen gehts nur um Gewalt. Traurig, dass es in der Fanszene der Eintracht solche Leute gibt...
