---
layout: post
title: "Die Eintracht hatte wirklich Glück, dass das Testspiel gegen den FC Millwall noch kurzfristig abgesagt wurde!"
---

Die Eintracht hatte wirklich Glück, dass das Testspiel gegen den FC Millwall noch kurzfristig abgesagt wurde! Gestern abend kam es nämlich am Frankfurter Hauptbahnhof zu einer Schlägerei zwischen zwei (wahrscheinlich angetrunkenen) Gruppen der englischen Fußball"fans". Angeblich sei der Auslöser die Enttäuschung über die Spielabsage gewesen. Aber ich denke, das Spiel war diesen Hooligans sowieso egal. Die Schlägerei hätte es gegeben - nur eben auf dem Platz in Würges... Da dort auch Eintracht-Fans gewesen wären, wären diese zwangsläufig mit in die Auseinandersetzung einbezogen worden und die Presse hätte wieder über die ach so gewalttätigen Eintracht-Fans schreiben können. Glücklicherweise wurde das gerade noch verhindert!  
Die Gastspieler Max Santos und Jann Jensen werden nicht verpflichtet! Nachdem angebliche Insiderinformationen schon besagten, dass die Verpflichtung des Brasilianers unmittelbar bevorstünde, platzte der Wechsel gestern. Martin Andermatt sagte, es seien nicht nur sportliche Gründe gewesen. Sprich, man konnte sich nicht über das Gehalt einig werden... Jensen kommt ebenfalls nicht, er zieht eine langfristige Verpflichtung in Dänemark vor, die die Eintracht dem 32jährigen logischerweise nicht geben konnte. Der Slowake Nemeth wird weiterhin beobachtet, aber die Eintracht könne es sich durchaus vorstellen, mit dem aktuellen Kader in die Saison zu starten, so Tony Woodcock. Der Trainer sei nämlich mit den Fortschritten im taktisch-läuferischen Bereich sehr zufrieden. Zudem habe er den Spielern einen neuen Mannschaftsgeist eingehaucht. Das hört sich gut an! :-)
