---
layout: post
title: "Wir sind wieder im Geschäft!"
---

Wir sind wieder im Geschäft! Die Eintracht besiegte heute den VfL Bochum verdient mit 1:0 und schaffte den Anschluss an die Aufstiegsränge. Gleichzeitig hat sie nun ein stattliches Polster von 5 Punkten auf Rang 5, den derzeit die SpVgg Greuther Fürth belegt.  
Das Spiel heute war ein durchaus ansehnliches und das beste Heimspiel in dieser Saison. Von Beginn an war die Eintracht überlegen und hatte gleich in der Anfangsphase eine Riesenchance durch Kryszalowicz. Leider vergab der Pole - noch... Nach etwa 10 Minuten hatte der VfL die dickste Chance des Spiels als Christiansen mit einem fulminanten Weitschuss den Pfosten traf. Hier war das Glück auf Seiten der Eintracht. Während der gesamten ersten Hälfte konterten die Bochumer nur selten und auch nicht sonderlich gefährlich. Die Abwehr stand sicher. Besonders hervorheben möchte ich dabei Uwe Bindewald. Er hat aus meiner Sicht eine beeindruckende Leistung abgeliefert: In der Defensive sämtliche Bälle gewonnen und das mit fairen Mitteln. Und dazu noch (im Rahmen seiner Möglichkeiten) Akzente in der Offensive gesetzt! Klasse!  
Leider war auch die Eintracht in Halbzeit eins nicht sonderlich gefährlich. Der letzte Pass fehlte, vor allem Branco und Preuß fielen immer wieder durch haarsträubende Fehlpässe auf. Dennoch wäre schon zur Halbzeit die Führung verdient gewesen. Das 1:0 fiel dann in der 56. Minute: Branco passte auf Skela. Der traf mit einer Mischung aus Flanke und Schuss Pawel Kryszalowicz, von dessen Kopf der Ball ins Tor sprang. Damit war der Bann gebrochen und endlich mal wieder eine Führung im Waldstadion perfekt. Natürlich wurden die Gäste jetzt offensiver, doch die Eintracht hielt dem Druck stand. Man muss ihr eigentlich nur vorwerfen, dass sie in dieser Phase nicht das 2:0 und damit die Entscheidung herbeiführte. So musste wieder bis zum Schluss gezittert werde ehe der Sieg feststand. Die Fans feierten den Erfolg mit "Auswärtssieg"-Sprechchören :-) Wäre schön, wenn das in zwei Wochen auch wieder der Fall sein sollte. Dann steht als echtes Auswärtsspiel die Spitzenpartie in Mainz an. Da ein Sieg, das wäre super... Aber das ist noch lange hin! Jetzt sollten wir uns erstmal über den heutigen Sieg freuen und dann langsam den Blick auf unsere Nationalmannschaft richten. Da stehen ja auch wichtige Spiele an...
