---
layout: post
title: "Im Abstiegskampf greift die Eintracht zu allen Mitteln: Von Montag bis Donnerstag versucht der Verein seine Spieler in Spanien von allem Druck fernzuhalten."
---

Im Abstiegskampf greift die Eintracht zu allen Mitteln: Von Montag bis Donnerstag versucht der Verein seine Spieler in Spanien von allem Druck fernzuhalten. In Oliva Nova an der Costa Blanca wird der Kern des Kaders von Montag bis Donnerstag ein Trainingslager abhalten. Von dort geht es dann direkt nach Freiburg, wo auch die Nationalspieler Rada und Kryszalowicz wieder dazu stossen. Alle Daheimgebliebenen werden in dieser Zeit und scheinbar auch in Zukunft mit den Amateuren trainieren. Über Sinn und Unsinn eines Trainingslagers zu diesem Zeitpunkt sollen andere diskutieren - ich verstehe es jedenfalls nicht! Auf der Suche nach dem "Maulwurf", der Spielerverträge an Sport-Bild weitergeleitet hat, hat Eintracht Frankfurt wie gestern berichtet Strafanzeige gegen Unbekannt erstattet. Klaus Lötzbeier, der wegen den überhöhten Bezügen in den Verträgen in die Kritk geraten war, verteidigte die Summen, da sie zum damaligen Zeitpunkt gerechtfertigt schienen. Das muss man ihm lassen: Keiner konnte ahnen, was für eine Flasche Erol Bulut wirklich ist. Außerdem sagte Lötzbeier, dass im letzten Jahr alle Verträge Rainer Leben und Konsorten zugänglich gemacht werden mussten. Deshalb könne er seitdem nicht mehr für die Vertraulichkeit der Papiere bürgen. So kann man einen Verdacht auch aussprechen... Die deutsche A2-Nationalmannschaft kann doch noch gewinnen: In Frankreich gab es ein verdientes 2:1. Marco Gebhardt wurde etwa 20 Minuten vor Schluss für den starken Gerald Asamoah eingewechselt, blieb jedoch blass. Allerdings muss man sagen, dass alle Deutschen zu diesem Zeitpunkt schon einen Gang zurückgeschaltet hatten. Glänzen konnte er also von vornherein nicht...
