---
layout: post
title: "Eine so schöne Aufgabe habe ich in Daily Flip selten: Ich darf Felix Magath und seine Lebensgefährtin zur Geburt ihres Sohnes beglückwünschen!"
---

Eine so schöne Aufgabe habe ich in Daily Flip selten: Ich darf Felix Magath und seine Lebensgefährtin zur Geburt ihres Sohnes beglückwünschen! Heute brachte sie per Kaiserschnitt einen gesunden Jungen zur Welt. Nachdem ich mich an dieser Stelle am 15. Januar über die fehlenden Größen-und Gewichtsangaben einiger Spieler auf der offiziellen Eintracht-Seite beklagt hatte, scheint die Eintracht gelernt zu haben. Hier ist nämlich zu lesen, dass "Klein-Quälix" 51 cm groß und 3350 g schwer ist. \*g\* Er ist bereits das fünfte Kind des Trainers. Damit ist Magath ein echtes Vorbild für seine Spieler: Fast jeder Schuss ein Treffer...;-) Gleichzeitig wird damit ein Bericht meiner Lieblingszeitschrift, des sagenumwobenen Kicker, relativiert. Hier werden nämlich die Nachkäufe der Eintracht als "fast schon ein Skandal" bezeichnet. Im Bericht wird behauptet, dass die Eintracht vorgebe (sprich: vortäusche), kein Geld für die Nachwuchsförderung zu haben. Das bezieht sich darauf, dass die Eintracht noch kein Nachwuchszentrum errichtet hat, welches ab kommender Saison zur Lizenzerteilung verlangt wird. Das sei Wettbewerbsverzerrung, weil die Eintracht ihr Geld in Spieler investiert habe, während z.B. der SC Freiburg 20 Millionen DM in ein Nachwuchszentrum gesteckt habe. Na gut: Aber die Eintracht würde die Lizenzauflagen erfüllen, wenn die U-Bahn nicht auf dem Gelände am Riederwald einen Sportplatz plattmachen würde. Denn bekanntlich plant der Verein ein riesiges Nachwuchsprojekt. Und bis das fertig ist, könnte man bestimmt Räumlichkeiten finden, in denen man pro forma ein Jugendinternat einrichtet. Also dürfte die Lizenzerteilung mit Sondergenehmigung kein Problem sein! Und überhaupt tut der Verein sehr viel für die Jugend. Nicht nur die fünf kleinen Magaths sind, um wieder zum Ausgangspunkt meines Eintrags zurückzukommen, ein Schritt zur Nachwuchsförderung. Denn mit Preuß, Gemiti, Zinnow, Mutzel und Rosen haben in dieser Saison schon 5 Spieler in der Bundesliga auf dem Platz gestanden, die für die deutsche U21 und teilweise sogar die U20 auflaufen könnten. Dazu stand Jermaine Jones schon im Kader und mittlerweile spielt auch er für die deutsche U20. Maljkovic und Branco könnten zudem für die kroatische bzw. die kamerunische U21 bzw. U20 spielen. Und die Amateurmannschaft ist ja auch eine ganz junge Truppe, die in der Oberliga sehr gut mithält und sogar am Aufstieg schnuppert. An jungen Spielern mit Perspektive mangelt es also wirklich nicht! Da könnte man doch eher auf Energie Cottbus (es gibt auch noch andere Vereine) zeigen, wo teilweise 10 mittelmäßige Ausländer gleichzeitig spielen und überhaupt nur 8 Deutsche (zu Saisonbeginn) unter Vertrag standen. Der jüngste davon ist 20 und spielt eigentlich nie. Dann gibt es zwei 23jährige, die eine gute Rolle spielen. Der Rest ist an die 30 oder schon deutlich drüber und einer ist sogar nur Ersatztorwart. Ich sehe zwar ein, dass Cottbus kaum Chancen hat gute deutsche Spieler zu verpflichten, aber man darf das trotzdem nicht aus den Augen verlieren und die Eintracht wieder mal als einen Verein hinstellen, der mit seinem Geld verbotene Dinge treibt! Bis wir dieses Image wieder los sind, wird aber noch einiges Wasser den Main entlang fließen...  
Tommy Berntsen muss in der letzten Woche der Vorbereitung nicht mit der norwegischen Nationalmannschaft zu einer Hongkong-Reise aufbrechen. Er hatte um die Freigabe gebeten um sich bei der Eintracht einen Stammplatz erspielen zu können. Das lobe ich mir!  
Wie es aussieht, werden wir keine Begleitung für das Spiel gegen Köln finden. Uns erreicht eine Absage nach der anderen. Weder die Weinbergschnecke (schöne Grüße übrigens an ihren Schneckerich), noch unsere Lieblingsdirigentin noch die verkappte FC-Anhängerin scheinen Zeit zu finden. Was soll man da machen? Gehen wir halt alleine! Das gab es ja auch schon seit dem 12. November nicht mehr...  
Gestern wurde das Testspiel in Wehen abgesagt - heute wurde es kurzfristig ins Waldstadion verlegt. Es fand unter Ausschluss der Öffentlichkeit statt. Die Eintracht konnte dabei einen 3:0-Sieg einfahren und sich somit zumindestens vom Ergebnis her etwas für die zuletzt schwachen Leistungen rehabilitieren. Die Tore erzielten Yang, Kryszalowicz und Berntsen. Unser Norweger trifft also auch das Tor! Das macht Mut für meine neueste Wette mit Chris...(ich hoffe er erinnert sich!)
