---
layout: post
title: "\[Flip\]** _Der Tag der Rückreise war angebrochen!"
---

\[Flip\]** _Der Tag der Rückreise war angebrochen! Zunächst machten wir die bestellte Putzfrau arbeitslos, indem wir selber anfingen das Haus aufzuräumen. Ich schüttelte mit der FC-Anhängerin unzählige Decken aus. Das war vielleicht eine Arbeit... Unterdessen deckten die anderen den Kaffeetisch. Wir hatten die Großeltern samt Tante zum Kaffeetrinken eingeladen und dafür am Vortag noch zwei Kuchen gebacken. Die Backkünste der beiden Damen, die ich hier am häufigsten erwähnt habe, schienen anzukommen... Abspülen durften wir dann aber nicht mehr, sondern "mussten" an den Strand gehen. Das Wetter war aber auch wirklich traumhaft. Also legten wir uns einfach in den Sand und holten uns noch ein bisschen Bräune ab. Unser Franzose und die Stardirigentin bekamen ein "Body-Muschling" verpasst, das wegen deren Lachanfälle aber nicht lange hielt. Als die FC-Anhängerin und die Krankenschwester die Füße unserer Stardirigentin eingegraben hatten, riss die Krankenschwester den Spruch des Tages: "Sieht toll aus! Als wären deine Füße amputiert..." Dann war leider die Stunde des Abschieds angebrochen. Mit einem Taxi, das nicht gerade billig war, fuhren wir zum Bahnhof. Dort wurden wir ein letztes Mal eingeladen und tranken noch einmal mit den Großeltern. Dann machten wir ein letztes mal la bise und stiegen in den Zug... Dabei hatten wir eine Riesentüte mit Proviant, u.a. 18 Sandwiches, die auch noch per Hand beschriftet waren. Die etwas traurige Stimmung wollte nicht so recht verfliegen, bis die Journalistin plötzlich laut schrie, weil sich an einem Bahnhof die Zugtür öffnete... In B. stiegen wir in unseren Schlafzug nach Straßburg um. Dieser war viel komfortabler als der von der Hinfahrt. Besser schlafen konnte ich trotzdem nicht. Die Fahrt bis Straßburg verlief eigentlich ohne Pannen. Erwähnenswert ist nur, dass einige Gruppenmitglieder Angst hatten, sie könnten abgekoppelt und in Richtung Paris geschickt werden, als sie gerade die Toilette der ersten Klasse benutzten. War aber dann doch nicht so. Und am Morgen hallten einige Schimpfwörter durch das Abteil, von Personen, die sonst eigentlich nie fluchend durch die Welt rennen..._
