---
layout: post
title: "Die Eintracht hat den letzten Härtetest vor der Saison bravourös gemeistert: Der Kicker glaubt in seinem Test nicht so ganz an den Aufstieg."
---

Die Eintracht hat den letzten Härtetest vor der Saison bravourös gemeistert: Der Kicker glaubt in seinem Test nicht so ganz an den Aufstieg. Dann kann ja eigentlich nichts mehr schief gehen, oder? Ein paar Auszüge aus diesem (natürlich) zu negativen Bericht gibt es jetzt: Da wird zu den Transfers gesagt, dass zwar einige Spieler ausgemustert und nur zwei Neue geholt wurden. Stimmt! Aber deshalb gleich von einer augebliebenen konsequenten Neuplanung zu sprechen ist zu hart. Denn die bisherigen Spiele haben gezeigt: Hier steht eine andere Mannschaft auf dem Platz als letztes Jahr! Zu den Testspielen fällt dem Kicker folgendes ein: "Ein echter Härtetest zum Abschluss fehlte." Stimmt auch, aber mit keinem Wort wird erwähnt, dass man fast immer ohne Gegentor blieb. Und was ein erfolgreicher Härtetest wert sein kann, dürfte der Sieg gegen Lazio Rom vor einem Jahr zeigen... Die Stärken werden richtigerweise in der Offensive gesehen, die Schwächen in der Abwehr. Wenn der Kicker hier zu einem anderen Schluss gekommen wäre, hätte man den Autor auch gleich entlassen müssen. Ein Seitenhieb kommt aber auch in dieser Rubrik. Gleich drei erstligaerfahrene Keeper! Luxus!!! Man könnte hier auch von einem sicheren Rückhalt sprechen, aber bei der Eintracht ist das unnötiger Luxus... Als System gibt es ganz klar ein offensives 3-5-2 zu vermelden, moderner Fußball ohne reine Manndeckung. Akzeptiert! Kommen wir zur Kategorie "Trainer und Umfeld". Angeblich war die Ruhe in Chefetage und Kader durch das "Personaltheater" zu Beginn der Vorbereitung dahin und das setze sich durch die Kündigung von Ploog fort. Ich möchte bezweifeln, dass es auch nur einen Spieler interessiert, wer bei der Eintracht irgendwelche Gerüchte dementiert, die dann doch wahr sind und dass die Mannschaft dadurch abgelenkt wird. Alles in allem nicht viel neues, alte Klischees - der Kicker halt! Natürlich wird der Aufstieg nicht leicht, aber man kann ein Ziel auch kaputtreden. Zeigen wir, dass wir es können! Am Samstag werden wir gewinnen!!!!!  
Neben diesem Test, der mit allen Mannschaften durchgeführt wurde, gab es auch noch einen Bericht zur aktuellen Situation. Es geht um die Aufsichtsratssitzung am Mittwoch. Dabei soll zum einen über die Verpflichtung von Peter Nemeth als Verstärkung für die Defensive entschieden werden. Außerdem geht es abschliessend um die Auflösungsverträge für unsere drei Ausgemusterten. Der Kicker rechnet mit Unstimmigkeiten bei der Absegnung der Auflösungsverträge, denn es gibt angeblich "Querdenker" im Aufsichtsrat. Bei aller Liebe: Wenn man dieses Gremium mit "Ja-Sagern" besetzt, kann man es sich auch gleich schenken! Am Mittwoch sind die Zeiten von Sobotzik, Lösch und Bulut bei der Eintracht gezählt. Wetten, dass...???
