---
layout: post
title: "Die Lage für Eintracht Frankfurt ist fast schon aussichtslos!"
---

Die Lage für Eintracht Frankfurt ist fast schon aussichtslos! Nach der erneuten Niederlage (2:4 in Kaiserslautern) ist der Abstieg wieder ein Stück näher gerückt. So langsam kapieren auch die größten Optimisten (zu denen ich mich zähle) was für eine Truppe da auf dem Platz steht! Ja, es sind Söldner! Ja, sie zeigen kein Kämpferherz! Nein, sie sind nicht bundesligatauglich!!! Ausdrücklich ausnehmen möchte ich von dieser Kritik die jungen Spieler wie Mutzel (nächste Woche leider gesperrt) und Preuß: Die kann man dafür nicht verantwortlich machen. Um diese Leute sollte in Liga 2 der Neuaufbau beginnen - darum wird man nicht herumkommen... Jetzt aber zum Spiel: Lautern, ersatzgeschwächt angesichts der Sperren von Georg und Harry Koch sowie Grammozis, zudem Djorkaeff nur auf der Bank. Das machte doch Hoffnung, wenigstens einen Punkt aus der Pfalz zu entführen. Aber diese Hoffnung währte nicht mal eine Minute. Ecke Basler - Tor Lokvenc! Nach etwa 40 Sekunden zappelte der Ball schon im Netz. Schuld war natürlich wieder Karel Rada! Er steht wie ein Baum im Strafraum! Unbeweglich und steif! Wie kann man den nur aufstellen!!!??? Auch ich habe ihn zunächst als kommenden Abwehrchef mit glänzenden Referenzen gesehen. Tschechischer Nationallibero - Topmann! Mittlerweile kriege ich schon zuviel, wenn ich ihn nur sehe! Läuft immer mit einem Gesicht rum, als hätte die Eintracht vergessen, sein Gehalt zu überweisen. Und dann kriegt er den Arsch nicht hoch und bringt alle taktischen Konzepte nicht nur durcheinander - er zerstört sie! Im nächsten Spiel muss Tommy Berntsen von Anfang an ran! Ob er integriert ist und Spielpraxis hat, oder nicht! Denn schlimmer geht's wirklich nimmer!!! Ich sehe, das wird ein langer Eintrag: Erst eine Minute gespielt und schon so viel geschrieben... Kommen wir nun zum kleinen Wunder vom Betzenberg: Es gibt eine Abwehr in Deutschland, die der Eintracht-Abwehr-Attrappe durchaus das Wasser reichen kann! 20 Minuten vorbei: Katastrophaler Querpass von Hany Ramzy. Gerd Wimmer fängt diesen ab und läuft ein paar Schritte. Dann spielt er einen intelligenten Pass in den Lauf des völlig ungedeckten Rolf-Christel Guie-Mien und der tunnelt Weidenfeller im Tor der Lauterer. Schönes Tor zum überraschenden Ausgleich! Aber es kam noch besser. Eine Viertelstunde später: Serge Branco steht mit dem Rücken zum Tor an der Strafraumgrenze. Die Lauterer rücken auf und wollen Branco unter Druck setzen. Da hat der junge Mann einen Geistesblitz und spielt den Ball mit der Hacke auf Kryszalowicz, der ebenfalls völlig frei zum Torschuss kommt: 2:1!!! Das Spiel hat sich gedreht. Zur Halbzeit führt die Eintracht - ist denn das die Möglichkeit? Wieder dauert die Hoffnung nicht lange. Der eingewechselte Djorkaeff dringt in den Strafraum ein. Kracht und Rada bringen ihn gemeinschaftlich zu Fall: Elfmeter! Basler verwandelte diesen humorlos. Jetzt haben wir schon zwei der drei Abwehrspieler der Eintracht gesehen. Wer war denn der dritte? Ach ja, das Urgestein, der Zico, der schon seit 15 Jahren in Frankfurt sein Unwesen treibt und einfach nicht wegzukriegen ist! Er war ja mal ziemlich gut, aber mittlerweile... Zwei Minuten nach dem Ausgleich: Der 1,96 m große (!) Lokvenc kommt im Strafraum an den Ball. Er tanzt auf engstem Raum Uwe Bindewald aus und trifft mit der Pike zum 3:2!!! "Blindewald" wäre in dieser Szene ein passenderer Name für den Spieler mit der Nr. 20 gewesen. Was zum Teufel macht er da??? Er lässt diesen Lauterer Hünen dribbeln, stolpert über seine eigenen Beine und dann? Dann krabbelt er über den Rasen als wollte er den Einfluss der Höhenluft vom Betzenberg auf die dort ansässigen Regenwürmer untersuchen!!! Warum stellen wir überhaupt noch eine Abwehr auf? Da könnte man doch gleich nur mit Mittelfeldspielern und Stürmern auflaufen. Vielleicht schießt man dann ja ein Tor mehr als der Gegner... So wird es jedenfalls nichts mehr! Dirk Heinen kann einem echt leid tun. Er steht hilflos im Tor und muss Fehler um Fehler seiner Vorderleute ausbaden. Es ist furchtbar! Bringen wir dieses Spiel noch schnell zu Ende: 89. Minute, Miroslav Klose bringt einen der zahlreichen Konter zum Abschluss und trifft zum 4:2-Endstand. Wie geht es jetzt weiter? In einer Woche fahre ich in Urlaub. Wenn ich wiederkomme, dürfte der Abstieg schon fast nicht mehr zu vermeiden sein. Nächste Woche kommen die Bayern nach Frankfurt (die ich wohl so schnell nicht mehr gegen die Eintracht spielen sehen werde). Heute haben sie gegen Schalke die Tabellenführung eingebüßt (1:3 zu Hause). Sie spielen zwar am Mittwoch gegen ManU um den Einzug ins Champions League-Halbfinale. Aber ob das ausreicht, um ihnen die zweite Bundesligapleite nacheinander zuzufügen ist fraglich. Dann fährt die Eintracht nach Berlin, wo es nach derzeitigem Stand auch nichts zu holen geben wird. Ja, das war's dann schon fast. Diese Mannschaft, diese Abwehr ist nicht bundesligatauglich! Und wir Fans sind die einzigen, die das zu interessieren scheint. Wenn ich mich heute wieder vor dem Radio gesehen habe, dieses Mitfiebern, dieses Zittern, diese Freude und diese Ernüchterung... das ist Identifikation mit dem Verein. Nicht dieses Geschleiche über den Platz, nicht diese Alibipässe, nicht diese katastrophalen Abwehrfehler und, lieber RCGM, nicht dieses Küssen des Eintrachtadlers nach einem Tor! Diese Truppe hat mein Mitgefühl nicht verdient. Und ich bin es leid: Jede Woche habe ich aufs neue die Hoffnung, um am Ende wieder enttäuscht zu werden. Trösten kann mich auch keiner - wer auch? Da ist ja niemand, selbst wenn Chris nicht im Urlaub ist. Die Eintracht steigt ab, ich leide und die Spieler gehen! Es kotzt mich an! Tut mir leid, das ich heute etwas schlechter formuliert habe als sonst. Aber es ist nicht leicht, ständig mit anderen Worten über ständig den selben Mist zu schreiben!
