---
layout: post
title: "Heute fand wieder die obligatorische Pressekonferenz vor dem nächsten Zweitligaspiel gegen Union Berlin statt."
---

Heute fand wieder die obligatorische Pressekonferenz vor dem nächsten Zweitligaspiel gegen Union Berlin statt. Martin Andermatt erklärte dort, dass er die Begegnung als gute Herausforderung sieht, um wieder an die Spitze der Tabelle zu kommen. Morgen macht sich das Team auf den Weg nach Berlin und man darf mit einer starken Mannschaft rechnen: Zum einen weiß nach der klaren Kritik des Trainers unter der Woche jeder Spieler, dass er sich anstrengen muss um weiterhin zu spielen. Zum anderen fehlen nur Marco Gebhardt und der gesperrte Rada. Tommy Berntsen trainiert mittlerweile auch wieder und alle anderen Spieler könnten eingesetzt werden. Auch Sasa Ciric steht zu einem Comeback bereit!  
Montag und Dienstag werden Jermaine Jones und Giuseppe Gemiti an einem U21-Lehrgang teilnehmen. Ab nächster Saison wird dieses Team übrigens von Jürgen Kohler trainiert.  
Bei einem Gespräch mit Tony Woodcock hat Serge Branco eine Geldstrafe für sein Fehlen beim Testspiel gegen den HSV akzeptiert. Der Sportvorstand erklärte sogleich, dass der Spieler bei den Amateuren sehr gut trainiert habe und über Leistung wieder in die erste Mannschaft kommen will. Friede, Freude, Eierkuchen - etwas getrübt durch ein FR-Interview mit Ex-Sportdirektor Dohmen. Er schießt darin gegen alles, was in der vergangenen Saison bei der Eintracht Rang und Namen hatte: Jedlicki, Gödel, Fischer, Magath - sie alle haben Fehler gemacht und ihn ach so menschlich enttäuscht! Nur Dohmen selbst scheint den Durchblick gehabt zu haben. Aber was sollte er denn machen? \*schluchz\* Mit so einem Geschwafel macht er sich keine Freunde! Zumindestens mich überzeugt das nicht...  
Offenbar hat Martin Andermatt heute einen Termin mit Octagon-Boss Matthew Wheeler. Dort will der Coach versuchen dem Geschäftsmann klar zu machen, dass die Mannschaft weiter verstärkt werden müsste, will man den sofortigen Wiederaufstieg schaffen. Und Octagon müsste dafür natürlich wieder mal den Geldbeutel öffnen... Mal sehen, ob der gute Martin Erfolg hat!  
Dann habe ich noch zwei kleine Meldungen: Das DFB-Pokalspiel der Eintracht wurde vom 27. auf den 28. November verlegt. Und Medienreferent Knoop wird morgen 500 Freikarten an Studenten der Johann Wolfgang Goethe-Universität verteilen. Das war endlich wieder mal ein umfangreicher Eintrag!!!
