---
layout: post
title: "Einen kleinen Nachtrag zum Hallenturnier in Schwerin habe ich noch: Beim Spiel gegen den Gastgeber wird Gerd Wimmer, der auch an dieser Szene beteiligt war,  überall als Torschütze anstelle des Schweriner Eigentorschützen genannt."
---

Einen kleinen Nachtrag zum Hallenturnier in Schwerin habe ich noch: Beim Spiel gegen den Gastgeber wird Gerd Wimmer, der auch an dieser Szene beteiligt war,  überall als Torschütze anstelle des Schweriner Eigentorschützen genannt. Obwohl die Fernsehbilder meiner Meinung nach eindeutig ein Eigentor belegen, habe ich meine Statistiken dahingehend geändert. Natürlich ist mir auch ein Tor eines Frankfurters deutlich lieber, aber so richtig anfreunden kann ich mich damit in diesem Falle nicht...  
Die Eintracht ist beim Hallenturnier in Stuttgart leider nach der Vorrunde ausgeschieden. Alles weitere folgt morgen. Oh Schitte, bin ich besoffen... \*g\* Aber meinen Daily Flip vergesse ich nie ("Miss Daily Flip" auch nicht)!!! So, und jetzt muss ich hier mal etwas eindeutig klarstellen, nachdem sich alle Welt meinen Kopf zu zerbrechen scheint: Meine in letzter Zeit hier öfter genannte Inspiration hat mich REIN LITERARISCH inspiriert!!! Sie hat einige Daily Flips gelesen, die haben ihr ganz gut gefallen. Also habe ich ein paar extra für sie produziert - just for fun! Damit konnte ich auch ganz gut die nachrichtenarme Winterpause überbrücken. Und das ist schon alles. Mehr ist da nicht gewesen! Das ändert natürlich nichts daran, dass ich "Miss Daily Flip" ausgesprochen sympathisch finde. Und das ist sie ja wohl auch wirklich... Eines sollten meine Leser stets im Hinterkopf behalten: Daily Flip bringt im sportlichen Bereich immer seriöse Informationen, die ich nach bestem Wissen und Gewissen bewerte und in die ich manchmal auch etwas hineininterpretiere, was möglicherweise nicht immer ganz stimmen mag. Aber die privaten Dinge hier darf man auf keinen Fall immer für bare Münze nehmen. Da neige ich auch mal zu gewissen Übertreibungen und lege auch gerne mal eine falsche Fährte. In diesem Fall habe ich es wohl etwas zu weit getrieben. Aber es war einfach zu lustig, was der eine oder andere so alles geglaubt hat. Erstaunlich, was für eine manipulierende Wirkung so ein paar kleine Daily Flips doch haben können...  
Das, was jetzt kommt, kann ich mir nach den letzten Ereignissen nicht verkneifen: "Sherlock Smith", der den ganzen Inspirationsskandal aufgedeckt zu haben meinte, hat mir heute erklärt, dass seine Stimme etwas gelitten habe. Da stellt sich die Frage, zu wem er jetzt wohl folgenden Satz sagen würde: "Piep, piep, piep, ich hab dich lieb..." (Ich weiß es natürlich... \*g\*)
