---
layout: post
title: "Auf der Pressekonferenz vor dem Spiel in Mannheim ging es heute nicht nur um den ersten Auswärtsauftritt der Andermatt-Elf."
---

Auf der Pressekonferenz vor dem Spiel in Mannheim ging es heute nicht nur um den ersten Auswärtsauftritt der Andermatt-Elf. Unter anderem wurde nämlich bekannt, dass erneut ein Spieler zum Probetraining bei der Mannschaft weilt: Der 31-jährige Argentinier Marcelo Carracedo wird sein Glück versuchen. Der Sinn dieses möglicherweise geplanten Transfers ist mir allerdings nicht klar. Erstens sind wir im Mittelfeld sowohl qualitativ als auch quantitativ gut bestückt. Und zweitens ist der Mann auch nicht mehr der Jüngste. Und wo weitere Gelder herkommen sollen, ist doch auch nicht geklärt. Deshalb finde ich, man sollte mit der jetzigen Mannschaft erst mal in die nächsten Spiele gehen. Im Herbst könnte man, sollte Not am Mann sein, noch einmal nachlegen. Jetzt halte ich das nicht für notwendig.  
Kleine Personalien wurden auch bekanntgegeben: Oka Nikolov hat die deutsche Staatsbürgerschaft angenommen. Aber wer hatte ihn bisher schon als Ausländer gesehen? Er spricht schließlich hessischer als mancher Hesse... Jermaine Jones und Giuseppe Gemiti haben unterdessen Profiverträge unterschrieben.  
Jetzt aber doch noch etwas zum Spiel: Rolf-Christel Guie-Mien wird höchstwahrscheinlich nicht zum Kader gehören. Der Trainingsrückstand des Mittelfeldspielers wird einen Einsatz in Mannheim wohl verhindern. Bis nächste Woche dürfte er aber wieder fit sein. Dagegen wird Jae-Won Sim mit nach Mannheim fahren. Ob er spielt, entscheidet sich morgen. Ich gehe aber mal davon aus... Leider kann ich aus zeitlichen Gründen nicht mit zum Derby fahren. Aber ich werde das Spiel natürlich live vor dem Fernseher verfolgen. So hat die zweite Liga doch noch etwas gutes: Das DSF... (zumindestens bei Auswärtsspielen finde ich die Montags-Spiele sehr praktisch \*g\*)  
Gestern hatte übrigens auch die Amateur-Mannschaft in der Oberliga Hessen ihren ersten Auftritt. Und den gestaltete das Team von Bernhard Lippert sehr erfolgreich: Beim VfR Bürstadt gelang ein deutlicher 4:1-Sieg. Zweimal Peter Sprung sowie Yilmaz Örtülü und Alexander Rosen erzielten die Treffer.
