---
layout: post
title: "Die Eintracht vermeldete heute den Verbleib von Jens Rasiejewski bis 2002."
---

Die Eintracht vermeldete heute den Verbleib von Jens Rasiejewski bis 2002. Bisher war ich eigentlich davon ausgegangen, dass der Mittelfeldspieler auf jeden Fall bei der Eintracht bleibt. Wie es jetzt aussieht, gab es aber ein Angebot von seinem Ex-Club Hannover 96. Nach einem Gespräch mit Trainer Andermatt und Friedel Rausch, wo ihm zugesagt wurde in der kommenden Saison eine wichtige Rolle zu spielen, möchte der Spieler jetzt seinen Vertrag erfüllen und freut sich schon auf die neue Saison... wo er vielleicht weiter Teamkollege von Dirk Heinen sein wird! Dessen Verhandlungen mit Borussia Mönchengladbach sind nämlich geplatzt. Der Aufsteiger wollte zwar die Ablösesumme von 1,5 Mio. DM an die Eintracht entrichten, aber nicht die Gehaltsforderungen des Torhüters erfüllen. Ein Verbleib in Frankfurt ist dennoch unwahrscheinlich. Wenn er kein anderes Angebot hätte, hätte Heinen die Verhandlungen wohl auch nicht platzen lassen...  
Wie am Nachmittag bekannt wurde, wird Chen Yang der Eintracht trotz eines angeblichen Angebots des HSV erhalten bleiben. Er unterschrieb einen leistungsbezogenen Einjahresvertrag, der sich im Aufstiegsfall um zwei Jahre verlängert. Über die Höhe des Gehalts wurde nichts bekannt. Aber leistungsbezogen heißt für mich: relativ geringes Grundgehalt, relativ hohe Prämien für Einsätze und Tore. Ist doch nicht schlecht... Der Chinese müsste an und für sich ein sehr guter Zweitligaspieler sein. Langsam bekommt die (Aufstiegs-)elf ein Gesicht! Viel wichtiger wäre für mich natürlich noch der Verbleib unseres anderen Stürmers Pawel Kryszalowicz. Er sagt selber, dass er noch Vertrag bei der Eintracht hat. Aber natürlich möchte er auch seine Nationalmannschaftskarriere nicht gefährden. Denn Polen ist dabei sich souverän für die WM im nächsten Jahr zu qualifizieren. Und auf der momentanen Länderspielreise wird unser Pole offenbar kräftig bearbeitet, seinen Verein zu wechseln. Ich bin allerdings der Meinung, dass man mit sehr guten Leistungen in der zweiten Liga durchaus noch gut genug ist für die polnische Nationalmannschaft! Er muss einfach gehalten werden! Sollte er dennoch gehen, wird wohl Dimtcho Beliakov aus Nürnberg verpflichtet.
