---
layout: post
title: "Für diesen Tag passt aus fußballerischer Sicht eigentlich nur ein Wort: Grausam!"
---

Für diesen Tag passt aus fußballerischer Sicht eigentlich nur ein Wort: Grausam! Egal ob Spiel oder Wetter, in jeder Hinsicht! Ich denke, dass jeder unserer Leser heute den Saisonhöhepunkt der Eintracht wo auch immer gesehen hat. Deshalb erspare ich mir den ansonsten obligatorischen Spielbericht. Was gäbe es da auch schon großartig zu erzählen? Frühe Führung der Bayern durch einen in letzter Zeit so seltenen "individuellen" Abwehrfehler, danach lockeres Gekicke der Münchner Champions-League-Halbfinalisten gegen eine in allen Belangen desorientierte Frankfurter Mannschaft. Ernsthafte Chancen der Gastgeber waren an diesem verregneten Nachmittag im Frankfurter Waldstadion genauso selten wie Sonnenstrahlen am Horizont. Die Aktionen, wo Nationalkeeper Oliver Kahn die überaus scharfen Schüsse der Eintracht mit Bravour parieren mußte ließen sich an einer Hand abzählen. So wie ihr heute gespielt habt kann man weder im Regenerationsspielchen gegen Bayern München, noch in der Bundesliga einen Blumentopf gewinnen. Langsam gehen die Lichter in Frankfurt aus. Sollte der VfB Stuttgart morgen punkten, so hat die Eintracht bei verbleibenden 4 Spielen mindestens 4 Punkte Rückstand (bei Unentschieden 3 Punkte auf den VfB und viel schlechteres Torverhältnis) auf den rettenden 15. Tabellenplatz. Der Mannschaft fehlt der nötige Charakter das Ruder nochmal rumzureißen und die Kurve doch noch zu kriegen. Der Absteig scheint zur Gewissheit zu werden und uns Fans bleibt nichts anderes, als unsere Eintracht auf diesem Weg zu begleiten.
