---
layout: post
title: "Nach monatelanger (scheinbarer) Tatenlosigkeit macht die Eintracht nun Nägel mit Köpfen!"
---

Nach monatelanger (scheinbarer) Tatenlosigkeit macht die Eintracht nun Nägel mit Köpfen! Friedel Rausch wird in der neuen Saison als Teamchef arbeiten! Das war zu erwarten, nachdem die Pläne gestern schon veröffentlicht wurden. Hiermit konnte man aber nicht unbedingt rechnen: Als neuen Trainer hat Rausch den Schweizer Martin Andermatt vorgeschlagen, der letztes Jahr mit Ulm den Abstieg in die zweite Liga nicht verhindern konnte. Dieser Name war von Seiten der Eintracht zuletzt immer dementiert worden. Jetzt scheint es Realität zu werden! Rausch kennt Andermatt aus seiner Zeit in der Schweiz und schätzt ihn offenbar so sehr, dass er ihn nun zu seinem Wunschkandidat erklärt hat. Der Ex-Ulmer hat zwar sein Interesse bekundet, doch schon beim Schweizer FC Wil einen Vertrag für die nächste Saison unterschrieben. Diesen muss er natürlich erst wieder auflösen, wenn er nach Frankfurt kommen will. Dennoch sieht es im Moment danach aus, dass Andermatt kommen wird.  
Tja, was soll ich dazu sagen!? Ich möchte natürlich keinen Trainer verurteilen, bevor er überhaupt angefangen hat. Aber ich frage mich ernsthaft, ob ausgerechnet Andermatt die Eintracht wieder nach oben führen kann - egal in welcher Liga. Das hat nicht mal etwas mit dem Abstieg der Ulmer unter seiner Führung zu tun. Diese Mannschaft hätte kaum jemand gerettet. Aber sympathisch war mir dieser Mann nie. Ich kann meine Abneigung irgendwie nicht erklären, sie ist einfach da. Und ob Andermatt als Anreiz für künftige Neuverpflichtungen gelten kann, will ich auch eher bezweifeln. Aber wie immer gilt: Ist ein Trainer erfolgreich, ist er überall gern gesehen. Ist er nicht erfolgreich, wünscht man ihn zum Teufel... Noch ist die Verpflichtung wie gesagt nicht in trockenen Tüchern, aber sie ist mehr als wahrscheinlich. Also gewöhnen wir uns schon mal langsam an den Gedanken und hoffen das Beste!
