---
layout: post
title: "Die Eintracht an sich macht heute keine Schlagzeilen, was ja vielleicht auch nicht ganz schlecht ist."
---

Die Eintracht an sich macht heute keine Schlagzeilen, was ja vielleicht auch nicht ganz schlecht ist. Aber an einigen Nebenschauplätzen spielen sich doch interessante Dinge ab. So stehen mittlerweile die neuen WM-Qualifikationstermine in Asien fest. Hört sich nicht gerade spannend an - ist aber doch sehr wichtig. Jetzt wissen wir wenigstens, wann Chen Yang zu seiner Nationalmannschaft reisen muss und damit der Eintracht fehlen wird. Insgesamt 8 Spiele bestreitet das Team in der zweiten Runde der asiatischen Qualifikation. Den Auftakt macht China am 25.08.01 gegen die Vereinigten Arabischen Emirate. Zeitgleich findet die erste DFB-Pokalhauptrunde statt. Hier dürften wir Yangs Fehlen also verkraften. Eine Woche später folgt das zweite Spiel. Glücklicherweise macht die Liga hier Pause, da auch unsere Nationalmannschaft Qualifikationsspiele bestreitet. Am 5. Spieltag der Zweiten Liga fehlt unser Chinese dann erstmals in einem Punktspiel, ebenso am 6. und 8. Spieltag. Am 7.Oktober folgt das nächste Qualifikationsspiel. Zwei Tage später findet die nächste DFB-Pokalrunde statt. Einsatz hier also eher fraglich, aber bei einem guten Los zu verkraften. Am 9. und 10. Bundesligaspieltag würde Yang wieder ausfallen. Aber vielleicht ist die chinesische Mannschaft bis dahin ja schon qualifiziert bzw. ausgeschieden und der Stürmer wird freigestellt...  
Die deutsche Frauennationalmannschaft hat bei der EM im eigenen Lande das Eröffnungsspiel gegen Schweden mit 3:1 gewonnen. Das "Unternehmen Titelverteidigung" ist also erfolgreich gestartet!  
Am Abend spielt die U20 bei der WM um den Einzug ins Achtelfinale. Wie sich unsere Jungs mit den drei Frankfurter Talenten gegen den Irak schlagen, werde ich morgen berichten.
