---
layout: post
title: "Ich weiß echt nicht, was aus dem deutschen Sportjournalismus geworden ist!"
---

Ich weiß echt nicht, was aus dem deutschen Sportjournalismus geworden ist! Der Kicker ist ja nun schon länger als sagen wir mal "eintracht-kritisch" bekannt. Aber die Frankfurter Rundschau und die Sport-Bild hatte ich bisher eigentlich immer noch für recht gut befunden. Das hat sich mittlerweile aber auch geändert. In der FR stören mich Aussagen, die schlichtweg falsch sind. Jüngstes Beispiel war die Kreation "Pawel Rada"... Aber auch sonst gab es Dinge, die schlecht recherchiert schienen. Dazu gehört sicherlich auch das Sport-Bild-Interview mit Jan-Aage Fjörtoft, das von einer meiner Leserinnen als falsch zitiert enttarnt wurde. Und heute bringt die Sport-Bild einen Bericht, der die Eintracht wieder mal als dilettantisch darstellt. Dem Blatt liegen Verträge von Bulut, Zampach und Amateur-Trainer Lippert vor. Erstmal ist es natürlich ein Unding, dass die Verträge überhaupt an die Öffentlichkeit kommen konnten. Aber was dort drin steht, ist ja nun wirklich keine Neuigkeit mehr. Doch die Sport-Bild macht daraus eine große Enthüllungsstory. Jeder weiß, dass Erol Bulut total überbezahlt war/ist. Dass er 900.000 DM im Jahr bekommt und davon 600.000 DM als Vorschuss ist viel zu viel, aber schon bekannt. Dass Thomas Zampach auch als Amateur noch wie ein Profi verdient ist klar. Ebenso, dass es ein Fehler war, ihm einen Vertrag bis 2002 zu geben. Sich dann noch an 6 VIP-Karten aufzuhängen, die er pro Spiel erhält, ist fast schon lächerlich. DAS bringt die Eintracht nun wirklich nicht um! Genauso lächerlich ist die Kritik an der 500.000 DM-Meisterprämie für Bulut. Und wenn da das Zehnfache eingetragen wäre - die Wahrscheinlichkeit zu zahlen war ja wohl schon immer verschwindend gering... Das Gehalt von Lippert (22000 DM im Monat samt Dienstwagen) halte ich noch nicht mal für so dramatisch. Er war ja immerhin auch mal Co-Trainer. Durch diese Berichterstattung wird das Image der Eintracht auf dem (nicht unverdient) schlechten Niveau gehalten. Aber die Tatsachen sind wahrscheinlich andere: Der letzte Satz des Berichts lautet "Unterschrieben wurde das Vertragswerk übrigens von Amateur-Chef Lötzbeier". Und eben das ist der springende Punkt. Heute ist Octagon am Werk! Sicher fehlt den Leuten das sportliche Know-How. Aber mit Finanzen kennen sie sich nun wirklich aus. Solche Verträge sind Altlasten, mit denen wir uns heute noch rumschlagen müssen. In dieser Form werden aber sicherlich keinen neuen Kontrakte ausgearbeitet. Dieser Eindruck wird in diesem Artikel jedoch (bewusst?) erweckt! Die erste offizielle Umfrage auf unserer Seite ist auf überraschend große Resonanz gestoßen... Natürlich könnt ihr uns auch weiterhin eure Meinung über unsere Seite mitteilen. Wir haben aber schon jetzt erste Anhaltspunkte, was wir auf unserer neuen Seite alles verbessern müssen. Ich habe es im Gefühl: Unsere Seite wird noch besser, das Nonplusultra unter den Fanseiten. Chris sprudelt nur so vor Ideen. Nach unserem Abi gibt es für uns nur noch ein Thema: www.eintracht-stats.de!!!! Ich freue mich jetzt schon auf die neue Version...
