---
layout: post
title: "Alexander Kutschera wird definitiv keinen neuen Vertrag für die nächste Saison bekommen."
---

Alexander Kutschera wird definitiv keinen neuen Vertrag für die nächste Saison bekommen. Der Abwehrspieler, der seit 5 Jahren im Adler-Trikot spielt und dessen Kontrakt zum Saisonende ausläuft, bestritt diese Saison schon 22 Spiele für den Verein. Kuschera selbst zeigte sich enttäuscht, da es in seinem Alter nicht mehr so leicht sei einen neuen Verein zu finden und es schade wäre, dass die Entscheidung von Vereinsseite ohne Rücksprache mit dem neuen Trainer gefallen sei. Wie bekannt wurde erlag heute ein 25-jähriger Eintrachtfan seinen schweren Kopfverletzungen, die er sich bei einem Sturz von einer 7 Meter hohen Mauer nach dem Benefizspiel der Eintracht am vergangenen Dienstag in Darmstadt zugezogen hatte. Der junge Dresdner stürzte, als er die Sperrungen der Polizei umgehen wollte. Ursache für diesen Unfall waren nicht die Ausschreitungen von randalierenden Hooligans, wie die Eintracht mitteilte. Um die Familie des Mannes zu unterstützen richtete die Eintracht AG ein Spendenkonto ein und spendete 5.000 DM. # Es ist schade, dass es bei einem Sportereignis zu solchen Unfällen mit Todesfolge kommt, wo doch eigentlich der Sport im Vordergrund steht. Dies soll vor allem eine Aufforderung an jene randalierende Hooligans aus der Eintracht-Fan-Szene sein, jegliche Art von Gewalt in Zukunft zu unterlassen. Fußball sollte Sport, Spiel und Spaß für alle und nicht eine Plattform für Gewalt weniger Hooligans sein, denen es nicht um den Verein bzw. Sport, sondern nur um ein Ventil für ihre Aggressionen geht. Morgen kehrt Flip endlich aus seinem Ulraub zurück, so dass ich mich wieder in den Hintergrund verabschiede. Meine ganze Konzentration gilt jetzt der Fertigstellung der neuen Seite und dem "Kampfschwein". ;-))
