---
layout: post
title: "Friedel Rausch hat seine erste Amtshandlung als Trainer von Eintracht Frankfurt vollzogen: Rolf-Christel Guie-Mien wurde begnadigt und nimmt ab sofort wieder am Training der Profimannschaft teil."
---

Friedel Rausch hat seine erste Amtshandlung als Trainer von Eintracht Frankfurt vollzogen: Rolf-Christel Guie-Mien wurde begnadigt und nimmt ab sofort wieder am Training der Profimannschaft teil. Spielerisch könnte er zwar für Impulse sorgen - aber die Autorität von Rolf Dohmen, der ja immer noch als Sportdirektor beschäftigt ist, wird dadurch nicht gerade gestärkt. Er hatte den Kongolesen ja erst am Montag suspendiert...  
Wer gegen Leverkusen für die nötigen Punkte sorgen soll, ist zur Stunde mehr als fraglich. Karel Rada jedenfalls hat seinen Teil dazu erstmal beigetragen: Er hat sich eine Knieverletzung zugezogen (Was bin ich wieder fies...). Aber im Ernst: Ich gönne ihm die Verletzung natürlich nicht, auch wenn er bisher die Erwartungen nicht erfüllen konnte. Dirk Heinen fällt sowieso wahrscheinlich aus. Am schwersten dürfte aber ein Ausfall von Pawel Kryszalowicz wiegen. Er wurde gestern mit einer Nierenkolik in ein Krankenhaus eingeliefert. Offiziell gibt es noch Hoffnung auf einen Einsatz - aber wer glaubt denn schon daran!? Wie gut, dass wir so viele Stürmer haben! Wie gegen Bayer Leverkusen der Abwärtstrend gestoppt werden soll, ist also offen. Vielleicht kann man die Schützlinge von Berti Vogts ja mit ihren eigenen Waffen schlagen: Man nehme etwas Salicylsäure, etwas Essigsäure... und erhält feinstes Aspirin, DAS Produkt von Bayer! Den Reaktionsmechanismus schenke ich mir jetzt - den habe ich heute morgen schon aufgestellt. \*g\* Wenn die Eintracht-Spieler aber nicht hellwach sind bzw. die Leverkusener etwas schläfrig, dann sehe ich leider trotz Feuerwehrmann schwarz!
