---
layout: post
title: "Vorgestern hätte ich noch Wetten angenommen, dass heute die drei Ausgemusterten endgültig in die Wüste geschickt werden."
---

Vorgestern hätte ich noch Wetten angenommen, dass heute die drei Ausgemusterten endgültig in die Wüste geschickt werden. Heute scheint eher die Existenz des gesamten Vereins auf dem Spiel zu stehen! Heute um 17.30 Uhr steht die Aufsichtsratssitzung an und laut Informationen von Hitradio FFH droht der große Knall: Octagon wird offenbar nicht weiter in die Eintracht investieren! Damit können natürlich auch keine weiteren Neuverpflichtungen getätigt werden. Aber das ist noch nicht alles. Um Kosten zu sparen, soll Thomas Sobotzik wieder in den Kader aufgenommen werden! Martin Andermatt hat sich mehrmals klar gegen diesen Spieler ausgesprochen. Sollte er ihm jetzt "aufgezwungen" werden, wird seine Autorität völlig untergraben. Desweiteren soll diesen Informationen zufolge Steven Jedlicki noch heute entlassen werden! Wer jetzt noch keinen Nervenzusammenbruch erlitten hat, wird auch noch die folgende Meldung verkraften: Der Stadionneubau ist ebenfalls in Gefahr! Angeblich wurde das Modell vom DFB als WM-untauglich eingestuft. Deshalb hat Octagon erklärt, das vorliegende Modell nicht zu verwirklichen. Im März werden die WM-Spielorte aber schon festgelegt... OK, das waren die Fakten. Jetzt werde ich das mal analysieren, obwohl ich gar nicht weiß, wo ich anfangen soll. Wenn diese Meldung stimmen sollte, ist die Lage wirklich mehr als ernst. Dass trotz des 50-Millionenetats kein Geld da ist, war allen klar. Aber bisher konnte man davon ausgehen, dass Octagon noch einmal nachlegen würde. Das hat sich offenbar erledigt, die Amerikaner sind nicht bereit, weiteres Geld zu investieren (zu verschleudern?). Da fragt man sich wirklich, was passiert, wenn der Aufstieg in diesem Jahr nicht klappen sollte!? Steigt Octagon dann ganz aus, was das Ende der Eintracht wäre? Ich wage gar nicht daran zu denken...  
Sollte Thomas Sobotzik wirklich begnadigt werden, wird das Unternehmen Wiederaufstieg ohne Not in höchstem Maße gefährdet! Martin Andermatt hat bisher einen Super-Job gemacht und wird schon wissen, warum er den Spieler nicht mehr will. Man kann ihn nicht über den Kopf des Trainers hinweg einfach zurückholen!  
Zu Steven Jedlicki fällt mir gar nichts mehr ein. Er hat im letzten Jahr eine unglückliche Figur gemacht und hätte schon damals gehen müssen. Sollte das jetzt nachgeholt werden, kann ich das nicht verstehen. Mit Tony Woodcocks Verpflichtung wurden Jedlicki schon die Hauptaufgaben im sportlichen Bereich abgenommen. Da sollte man sich jetzt lieber eine Abfindung sparen (für die anscheinend IMMER Geld da ist)! Spieler sind wichtiger, mein Gott!  
Die Stadionmeldung erscheint mir am unwahrscheinlichsten. Ich kann mir einfach nicht vorstellen, dass Octagon ein nicht WM-reifes Stadion bauen wollte und das erst jetzt bemerkt wurde.  
Immer wieder gibt es diese Nachrichten, die immer dann auftreten, wenn es scheinbar sehr gut läuft. Ich verstehe das nicht! Daily Flip bleibt dran und wird über die weitere Entwicklung berichten...
