---
layout: post
title: "Tommy Berntsen und Karel Rada werden bei der Eintracht bleiben!"
---

Tommy Berntsen und Karel Rada werden bei der Eintracht bleiben! Laut Mediendirektor Ploog erhalten die beiden eine Chance zum Neuanfang. Zumindestens dem Norweger traue ich in der zweiten Liga eine Leistungssteigerung zu. Bei Rada bin ich weiterhin skeptisch. Dessen Fehler waren so haarsträubend - das hatte nichts mit der Liga zu tun. Denn mit Ecken und Flanken ist nun einmal auch eine Klasse tiefer zu rechnen... Thomas Reichenberger spielt zwar im Konzept des Trainers offiziell keine Rolle. Er darf am Montag aber zunächst doch mittrainieren. Ich wage einfach mal zu behaupten, dass er auch wieder zum Einsatz kommen wird, wenn die Eintracht nicht durch Spielerverkäufe den finanziellen Spielraum für weitere Neuzugänge schafft... Offen ist die Zukunft von Dirk Heinen, von dem die Eintracht nach eigenen Angaben nichts mehr gehört hat, nachdem sein Wechsel nach Gladbach geplatzt war. Der ebenfalls ausgemusterte Torsten Kracht wird auch zum ersten Training erscheinen. Er möchte seinen Vertrag aber keinesfalls aussitzen. Wenn man ihn nicht mehr wolle, müsse man eine Lösung finden. Er wird mit dem VfB Leipzig in Verbindung gebracht, möchte allerdings noch weiter als Profi arbeiten.  
Auch die FR berichtet heute, dass der Vertrag mit Fraport zunächst über ein Jahr abgeschlossen wurde. Sollten beide Seiten mit der Zusammenarbeit zufrieden sein, wäre ein weiteres Engagement des Unternehmens aber fest vereinbart. Feststehen dürfte auf jeden Fall, dass dieser Sponsor seine Verpflichtungen auch erfüllt! Das ist ja nun nicht immer so... Ich meine damit nicht nur das Verhalten der Kinowelt bzw. der Sportwelt in Bezug auf die Bankbürgschaften für ihre Regionalligavereine. Nein, auch gewisse "Möchtegernseriöswirker" haben Probleme ihre Klein-Sponsoren an die zugesagten Zahlungen zu erinnern... Mehr möchte ich dazu nicht sagen. Das ist es nicht wert!
