---
layout: post
title: "Kaum scheint eine Einigung mit den drei Spielern aus der Laufgruppe Lippert gefunden zu sein, kommt auch schon Kritik aus der Presse."
---

Kaum scheint eine Einigung mit den drei Spielern aus der "Laufgruppe Lippert" gefunden zu sein, kommt auch schon Kritik aus der Presse. Die Frankfurter Neue Presse meldet, dass die Vertragsauflösungen die Eintracht 3-5 Millionen DM kosten sollen und das doch wohl ein wenig zu viel Aufwand sei, nur um Spieler loszuwerden. Wenn diese Zahlen stimmen, wäre das natürlich eine Menge Geld für solche Leute. Aber man darf doch davon ausgehen, dass die Eintracht nur Auflösungsverträge unterschreibt, wenn sie damit Gelder einsparen kann! Und lieber Geld sparen, als Spieler ihre Verträge aussitzen lassen, oder? Man kann doch nicht im Ernst glauben, dass für diese Typen auch nur ein einziges Angebot eingegangen wäre, an dem die Eintracht noch hätte verdienen können. Die Presse weiß auch nicht, was sie will! Aber nicht nur ich habe eben mit dem Sommerloch zu kämpfen... Morgen wird es wenigstens wieder sportlich. Beim Fila-Cup trifft die Eintracht am Bornheimer Hang auf den FSV Frankfurt, Borussia Fulda und Hessen Kassel. Bei diesem Blitz-Turnier spielt jeder einmal gegen jeden, dann folgen noch Spiel um Platz 3 und Finale. Die Eintracht spendet ihr Preisgeld von 2.500-10.000 DM je nach Platzierung dem Clementinen-Hospital. Auch die anderen Vereine unterstützen ähnliche Einrichtungen bzw. Projekte. Martin Andermatt wird offenbar mit mehreren Mannschaften auflaufen um die "freien" Spieler am Waldstadion zu betreuen. Das Turnier ist nämlich eine langwierige Angelegenheit: Es startet morgens um 11 Uhr und dauert bis in den Abend hinein, obwohl die reine Spielzeit gar nicht allzu lang sein wird. Die Spielpausen sollen aber nicht ungenutzt verstreichen, daher diese Maßnahme des Trainers.  
Gestern waren Chris und ich wieder mal in unserer Stammkneipe, um ein paar strategische Gespräche zu führen. Der Abend stand irgendwie unter dem Motto "Nobody wants to be lonely"... Das gilt sowohl für unsere Seite als auch für alle sonstigen Lebenslagen. Um das erste Problem anzugehen, hat Chris sich wieder ein paar Gedanken gemacht, wie man unser Angebot weiter verbessern kann. Seine Ideen werden in Kürze umgesetzt werden. Unglaublich, was dieser Mann sich immer wieder ausdenkt... Das zweite Problem ist jedoch deutlich schwieriger zu lösen, so dass ich am Jahresende wohl um ganze zwei Mark reicher sein werde. Leider...
