---
layout: post
title: "Gestern noch wollte ich in nächster Zeit nur noch in außergewöhnlichen Situationen einen ausführlicheren Eintrag schreiben - heute ist dieser Fall schon eingetreten!"
---

Gestern noch wollte ich in nächster Zeit nur noch in "außergewöhnlichen Situationen" einen ausführlicheren Eintrag schreiben - heute ist dieser Fall schon eingetreten! Denn ich scheine langsam ähnlich hellseherische Fähigkeiten zu bekommen wie Chris. Jeder, der die Ehre erhält, von mir in Daily Flip kritisiert zu werden, scheint eine besondere Rolle in Bezug auf die Eintracht zu spielen. Erstes Opfer war Ailton ("Fettbacke") - mittlerweile schießt er die Eintracht liebend gerne im Alleingang ab! Dann kam Thomas Reichenberger, noch zu Leverkusener Zeiten: "Das ist doch kein Stürmer!" Bekanntermaßen wechselte er nach Frankfurt und ist dort nun bester Torschütze. Zum Glück! Hauptfigur meiner Abneigung war bisher Werner Lorant - nun ist er als neuer Trainer im Gespräch!!! Er hat bei 1860 München zwar noch einen Vertrag, aber er spielt wieder mal mit Rücktrittsgedanken. Und er bestätigte erste Gespräche mit der Eintracht, die sich wieder bei ihm melden wolle. Ich hielt Lorant bisher für ein arrogantes ... , das sich nur dank seiner Seilschaft mit Präsident Wildmoser im Amt halten konnte. Denn die beiden haben sich dort eine Alleinherrschaft aufgebaut, die ihresgleichen sucht. Jahr für Jahr werden dort reihenweise die Spieler ausgetauscht, der Trainer bleibt im Amt. Das fand ich wirklich nicht besonders toll und habe das desöfteren kritisiert. Aber wenn er jetzt zur Eintracht käme, das hätte was... Genau das fehlt uns nämlich: Ein Mann, der ohne Rücksicht auf Namen Spieler verdammt und neue holt! Ein Mann, der eine Mannschaft aufbauen kann (Lorant brachte die 60er von der Amateurliga in die Champions League-Qualifikation)! Ein Trainer, der länger als ein Jahr im Amt bleibt! Der Ex-Eintrachtler mit der sagenhaften Fönfrisur, dessen Schwiegermutter übrigens auch an unserer Eintracht hängt, wäre den Spielern sicher wieder zu hart. Aber wenn man ihm uneingeschränkt das Vertrauen ausspricht, könnten sie nicht aufmucken und müssten mitziehen - sonst wären sie ihren Job los! Von daher springe ich jetzt über meinen Schatten und spreche mich an dieser Stelle ganz klar für Lorant aus! Er passt natürlich nicht unbedingt in die von Octagon formulierte Wunschvorstellung eines Teamplayers, aber wäre endlich wieder ein richtiger Trainer! Allerdings zweifle ich schon, dass er sich die Eintracht antun würde... Karl-Heinz Wildmoser hat die Annäherung der Eintracht an seinen "Spezi" (steht zwar wörtlich so im Videotext, aber für Chris musste ich das einfach abschreiben) als unverschämt bezeichnet. Lorant habe ihm gegenüber noch nichts von einem Angebot gesagt und außerdem einen unterschriftsreifen Vertrag bis 2005 vorliegen. Da drängt sich der Verdacht, dass der gute Werner nur ein bisschen pokern will, geradezu auf... Im übrigen gehört das Abwerben von Spielern und auch Trainern, die noch Vertrag haben, heutzutage einfach dazu! Das ist nicht die feine Art, aber wenn man nicht auf der Strecke bleiben will, muss man auch zu solchen Mitteln greifen!
