---
layout: post
title: "Spät, aber gerade noch rechtzeitig zur neuen Saison hat die Eintracht einen neuen Hauptsponsor gefunden."
---

Spät, aber gerade noch rechtzeitig zur neuen Saison hat die Eintracht einen neuen Hauptsponsor gefunden. Was ich noch vor kurzem im Spaß zu Chris gesagt hatte, wurde nun Realität: Die Fraport AG, die seit Montag auch an der Börse notiert ist, wird die Eintracht in Zukunft als Haupt- und Trikotsponsor unterstützen. Vertragsinhalte wurden nicht bekannt. Man darf aber von einer jährlichen Zahlung von etwa 3 Millionen DM ausgehen. Die Zusammenarbeit soll langfristig halten, so dass auch für den Aufstiegsfall Vertragsklauseln ausgehandelt wurden. Steven Jedlicki zeigte sich von dem neuen Sponsor erfreut. Die Zusammenarbeit mit dem größten Arbeitgeber der Region eröffne der Eintracht auch neue Perspektiven, wie z.B. einen Fanshop samt Ticketvorverkauf am Flughafen. Dass da vorher niemand drauf gekommen ist... Ich bin mit dem neuen Sponsor jedenfalls sehr zufrieden. Die Eintracht ist halt doch noch ein Verein von Welt, mit dem sich auch solch riesige Unternehmen wie Fraport identifizieren können...  
Ihr habt euch vielleicht gefragt, warum ich heute erst so spät auf die Neuigkeiten bei unserer Eintracht eingegangen bin. Es gibt allerdings eine wichtige Entschuldigung. Ab heute bin ich auch offiziell kein Schüler mehr! Mit anderen Worten: Die Abiturientenverabschiedung stand an... Neben einigen nicht gerade "schiller"nden Reden der Offiziellen gab es natürlich auch eine kleine Ansprache von Schülerseite. Diese Rede war wenigstens lustig, auch wenn die Lehrer etwas zu schlecht weggekommen sind. Unser "Monsieur" musste sich dort jedenfalls nicht angesprochen fühlen. Mit ihm hatten wir einen guten Fang gemacht - trotz eigener Käserei und ehemals gelben Bananen (hört sich besser an als "schwarze Bananen"). Und auch unsere heiß geliebte Australienfahrerin, die mich immer "Schreihals" nannte, sollte dank ihres Polyesters nicht mit einigen schwarzen Schafen in eine Buddel gesteckt werden... Dann gab es noch ein paar musikalische Darbietungen, an denen bis auf Chris eigentlich alle hier schon bekannten Persönlichkeiten mitwirkten, von der Journalistin über die FC-Anhängerin (ich hoffe sie weint jetzt nicht mehr... \*schluchz\*, wir werden uns alle wiedersehen!!!) , den Franzosen und die Stardirigentin/Stardrummerin bis hin zu unserer Krankenschwester. Nachdem wir dann fast alle unsere Originalzeugnisse in den Händen hielten (Chris bekam dank seiner Great American Short Stories nur eine Kopie) gab es dann noch die ersehnten Abibücher. Dieses eigentlich sehr gelungene Werk versetzte mich sogleich in einen Schockzustand: Stand da doch in meiner Charakterisierung tatsächlich etwas über meine Tätigkeit als Daily Flip-Autor!!! Meine Anonymität und die meiner Freunde ist damit nicht mehr gewährleistet! Eines der bestgehütetsten Geheimnisse der Menschheit ist nun gelüftet. Wer mehr über einige seiner ehemaligen Mitschüler erfahren möchte, sollte jetzt vielleicht mal im Daily Flip-Archiv stöbern. Dort dürften einige Überraschungen lauern. \*g\* Aber gut, dass ich aus den Anfangsmonaten nur die zensierte Version ins Internet gestellt habe. Sonst würde z.B. so manche Nachrichtensprecherin möglicherweise ihre gute Erziehung vergessen und mir einige böse Worte sagen... Bevor ich mich jetzt aber um Kopf und Kragen rede, möchte ich noch die Mitglieder meiner LKs grüßen, die hier noch nie erwähnt wurden - z.B. Dr. Smirnoff, die Vorsitzende einer gewissen Partei und Monsieur Bateau! Eigentlich schade, dass man die meisten jetzt aus den Augen verlieren wird... So, da ich jetzt nicht auch noch meine liebste Ökofreundin zum weinen bringen möchte, höre ich nun wirklich auf!  
  
Die Eintracht befindet sich in der Sommerpause, da muss man mir auch mal solche kleineren Abschweifungen erlauben, oder?
