---
layout: post
title: "Friedel Rausch erklärte heute, dass die Mannschaft es den Fans schuldig sei, sich mit Anstand aus der Liga zu verabschieden."
---

Friedel Rausch erklärte heute, dass die Mannschaft es den Fans schuldig sei, sich mit Anstand aus der Liga zu verabschieden. Es werden die besten Spieler auflaufen, ohne Unterscheidung zwischen denen, die bleiben bzw. gehen. Das Ergebnis ist natürlich im Prinzip völlig egal. Warum also noch groß aufregen? Aber auf keinen Fall will ich verlieren! Felix Magath und der VfB Stuttgart sollen die Saison gefälligst ohne Auswärtssieg beenden!!! Als wäre der Abstieg nicht schon genug, schießt unser ehemaliger Quälix jetzt auch noch gegen die Eintracht. In einem FR-Interview sagte er einige Sätze, die an Frechheit nicht zu überbieten sind. Auf die Frage, ob er sich auch EIN WENIG MITSCHULDIG am Abstieg der Eintracht fühle, sagte er: "Das ist doch nicht ihr Ernst diese Frage. Das kann ich doch nicht glauben ... Dafür, dass in mir jetzt ein Schuldiger gesucht wird, habe ich gar kein Verständnis." Das muss er natürlich sagen. Aber er trägt nicht nur eine Mitschuld, er trägt eine große Schuld! Eine Mannschaft, die nach 13 Spielen 20 Punkte hat darf nicht auch nach 19 Spielen noch 20 Punkte haben. Ein Trainer, der nur wenige Führungsspieler in seiner Mannschaft besitzt, darf diese nicht auf die Tribüne setzen oder verkaufen!!! Aber Felix Magath bekommt dafür sogar noch 2 Millionen DM als Abfindung... Weiter sagte er in dem Interview, dass ER die Eintracht gerettet hätte. So was ist leicht gesagt und entbehrt jeder Grundlage, weil man es nicht beweisen kann. Also sage ich: Felix Magath hätte die Eintracht nicht gerettet! Und jetzt? Machen wir lieber schnell weiter: Karel Rada sei, dabei bleibe er (Magath), als tschechischer Nationalspieler gut genug für die Eintracht. Die Fehler des Millionenflops führt er auf das schlechte Umfeld zurück. Wie gut, dass Rada beim 1:5 gegen Köln unter Magaths Leitung keinerlei Fehler gemacht und unsere Abwehr stabilisiert hat... Damit wir uns richtig verstehen: Der Ex-Trainer hat nicht die alleinige Verantwortung für den Niedergang, aber er hat eine! Und solche Interviews gehören sich einfach nicht. Wie auch die Äußerungen eines gewissen Tommy Berntsen! Nach unglaublichen 84 Minuten im Trikot der Eintracht kommt er zu folgender Analyse: Hier herrscht das totale Chaos! Rausch habe keine Ahnung von Taktik. Der Noch-Trainer habe ihn nicht aufgestellt, weil er kein Deutsch spreche und zu langsam sei. Dabei habe er alles verstanden und seine Schnelligkeit sei immer seine Stärke gewesen. Im übrigen sitze bei der Eintracht auch ein tschechischer Nationalspieler, der bei EMs und WMs gespielt habe, auf der Bank, weil er kein Deutsch spreche. Alter Schwede, ääähh, Norweger! Der Rada soll froh sein, dass er kein Deutsch kann! Sonst würde er nämlich alle Zeitungsberichte oder meine Einträge verstehen. Und das würde ihm sicher nicht gefallen... Der spielt wie ein dressierter Stuhl unter der Luftabzugshaube (\*g\*, kleiner Insider) oder ein Stofftier namens "Hund" und reißt hier solche Sprüche! Unglaublich!  
Morgen findet ja bekanntlich die Aufsichtsratssitzung der AG statt. Man darf damit rechnen, dass auch in der Führungsetage Köpfe rollen werden (Dohmen, Jedlicki?) Am Samstag dann kommt Martin Andermatt nach Frankfurt um sich das Spiel anzusehen. Danach wird er mit weiteren Spielern über ihre Zukunft reden. Chen Yang weilt zwar noch in China, hat aber Klaus Gerster beauftragt, Gespräche zu führen. Vielleicht bleibt neben dem Chinesen auch der dann wohl beste Torwart der zweiten Liga in Frankfurt: Die Verhandlungen mit Dirk Heinen scheinen auf einem guten Wege zu sein. Offenbar ist er bereit zu bleiben. Am Montag fährt er in Urlaub und möchte sich bis dahin entschieden haben. Dann kommt hier endlich mal Soße bei die Nudeln! So, das war die Dosis Wahnsinn für heute. Grüße an alle, die gestern Chris' und meine Kochkünste überlebt haben, trotz meiner Stühle nicht in die Zeiten ihrer Kurzhaarfrisuren zurückgefallen sind und mit oder ohne Licht den Weg nach Hause gefunden haben... Ach ja, fast hätte ich es vergessen: Ich habe an drei Tagen im April genauso viele Punkte geholt wie die Eintracht in 33 Spielen... mit dem Unterschied, dass ich damit zufrieden bin!
