---
layout: post
title: "Rolf Dohmen hat auf der heutigen Pressekonferenz natürlich drei Punkte gegen den HSV gefordert."
---

Rolf Dohmen hat auf der heutigen Pressekonferenz natürlich drei Punkte gegen den HSV gefordert. Man müsse die Mannschaft der Hanseaten ebenso wie Schalke früh unter Druck setzen. In diesem Spiel hätte man auch schon gesehen, dass die Eintracht auf dem Weg nach oben sei. Spielerisch ja, von den Ergebnissen bisher leider ganz klar: Nein! In der Mannschaft wird es wohl keine personellen Wechsel geben. Alexander Schur muss nach seiner abgesessenen Sperre wohl mit der Ersatzbank vorlieb nehmen. Vom moralischen Standpunkt müsste natürlich Jan-Aage Fjörtoft (hier möchte ich nochmal auf den gestrigen Leserbrief hinweisen) von Beginn an auflaufen, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass unser erfolgreicher Sturm auseinandergerissen wird... Was jetzt kommt ist eine Seltenheit: Ich stimme in meiner Meinung mit dem Kicker überein! Das Blatt meldet, dass Ralf Schmitt ein Probetraining beim FC Everton absolviert und die Freigabe erhält, wenn er einen neuen Verein findet. Diese Tatsache wird natürlich heftig kritisiert. Und dem kann ich mich nur anschließen. Der junge Spieler hat sich zwar bei der Eintracht nicht durchsetzen können. Aber er ist ein Stürmer! Und die sind nun mal Mangelware bei der Eintracht. Ciric - weitere Operation droht! Fjörtoft - geht nach dem nächsten Spiel! Reichenberger - noch zwei Wochen verletzt! Yang und Kryszalowicz - unsere einzigen verbleibenden Angreifer! Da muss nur ein klitzekleiner Muskelfaserriss auftauchen und schon... Unterdessen hat Rolf Dohmen seinen Vertrag als Sportdirektor auf unbefristete Zeit verlängert. Bisher sei das zwar nur per Handschlag geschehen, alles weitere soll in Kürze folgen. Heute mussten alle 36 Profivereine, darunter auch die Eintracht, ihre Lizenzunterlagen beim DFB einreichen. Es wird damit gerechnet, dass alle Vereine, AGs und was da sonst noch rumschwirrt die Lizenzen erhalten werden. Und jetzt muss ich nochmal auf diese unsägliche Diskussion in unserem Gästebuch eingehen, die von "Antonia" (alias XXX) eingebracht wurde. Ich habe nichts gegen Frauen beim Fußball!!! Wie könnte ich auch - da würde ich ja einen Großteil meiner Leserschaft ausgrenzen... Sie sollten sich aber auch für den Sport interessieren und nicht nur für die Zuschauer bzw. einen der Zuschauer! Ist diese Voraussetzung nicht erfüllt, wie bei einer gewissen Person, lehne ich einen Besuch im Stadion eben ab. Da lasse ich mich auch nicht umstimmen. Schließlich habe ich heute in einem Gespräch mit meiner "Psychologin" festgestellt, dass ich einfach zu lieb für diese Welt bin. Und diese Tatsache muss ich vielleicht langsam mal abstellen. Damit hätte ich nämlich vielleicht gute Chancen beim VfB Stuttgart (Zitat Magath: "Die Mannschaft ist zu lieb, um auswärts drei Punkte zu machen"), aber nicht beim anderen Geschlecht... Und wenn ich dann schon mal eine nette Dame kennenlerne (sie hieß Clementine und hatte die schönste Orangenhaut der Welt \*schluchz\*) wird sie von Chris einfach zerstückelt... Was soll man da noch machen!? Mir bleibt wohl nichts anderes übrig als weiterhin an dieser Stelle "meine weibliche Seite zu offenbaren" (Zitat meiner Psychologin). Ach ja, ich bin schon süß... (noch eins ihrer Zitate...)
