---
layout: post
title: "Die deutsche Nationalmannschaft hat sich gestern wahrlich nicht mit Ruhm bekleckert!"
---

Die deutsche Nationalmannschaft hat sich gestern wahrlich nicht mit Ruhm bekleckert! In Frankreich kann man verlieren, das ist ganz klar. Aber eine so klägliche Leistung wie gestern gab es unter Rudi Völler noch nie. Da war viel mehr als ein Klassenunterschied zum Welt- und Europameister! Das Tor selbst war nicht der Fehler. Das hat Zinedine Zidane ganz einfach klasse gemacht. Aber die Spielanlage - puuuuhhhh... Im April werden Chris und ich jedenfalls mal (getrennt voneinander) den französischen Geist auf uns wirken lassen. Vielleicht hilft's... Jetzt aber zur Eintracht! Am Freitag steht das Spiel bei Borussia Dortmund an. Hier handelt es sich wie immer um ein wichtiges Spiel. Rolf Dohmen wäre wie wohl jeder Eintrachtfan auch mit einem Punkt sehr zufrieden. Dazu müsse man aber die ersten 20 Minuten ohne Gegentor überstehen. Dann sei vieles möglich. Vielleicht hilft dabei endlich auch Tommy Berntsen. Er hat seinen Muskelfaserriss auskuriert und wird zumindestens im Kader stehen. Da möchte auch Ralf Weber wieder hin! Ja, ihr habt richtig gehört: Ralf Weber, ehemals Nationalspieler und Eintracht-Kapitän, versucht noch einmal ein Comeback! Nachdem er in den letzten Jahren wegen diverser Verletzungen kaum spielen konnte, drohte ja schon die Sportinvalidität. Am 9. März soll er aber wieder ins Training einsteigen. Sein Wille ist schon unglaublich. Dass er noch nicht den Mut verloren hat, kann man nicht hoch genug würdigen. Wenn er wieder fit wird, wäre er natürlich eine Stütze für die Mannschaft und könnte das Team auch führen. Drücken wir also die Daumen!  
Die Eintracht ist auf der Suche nach einer Verstärkung für das zentrale Mittelfeld. Ein Interesse an Vasile Miriuta wurde aber bestritten. Irgendjemand sollte aber schon kommen. Horst Heldt alleine kann auf Dauer nicht die gesamte Kreativabteilung abdecken.  
Wenn noch jemand von euch zum Spiel gegen Bayern gehen möchte, muss er sich den morgigen Tag vormerken: Da kommen nämlich die letzten 10000 Karten für das Spiel am 21. April in den Handel. Es wird damit gerechnet, dass diese Stehplatzkarten innerhalb von 2 Stunden verkauft sein werden. Haltet euch also ran! Ich hätte ja eigentlich eine Karte, eigentlich...
