---
layout: post
title: "Gestern fand die mit Spannung erwartete Aufsichtsratssitzung der Fußball AG statt."
---

Gestern fand die mit Spannung erwartete Aufsichtsratssitzung der Fußball AG statt. Nach der sechsstündigen Diskussion wurden einige wichtige Entscheidungen bekanntgegeben: Rolf Dohmen wird mit sofortiger Wirkung vom Amt des Sportdirektors beurlaubt. Ihm wird damit offenbar eine Hauptschuld am sportlichen Niedergang gegeben. Nüchtern betrachtet hat er als Sportdirektor wirklich keine Bäume ausgerissen. Spieler, die weg sollten, sind immer noch da. Spieler, die bleiben sollten, sind weg. Und bei Neuverpflichtungen hatte Felix Magath die alleinige Entscheidung. Und spätestens nach seinem gescheiterten und viel zu langen Intermezzo auf der Trainerbank war Dohmen nicht mehr tragbar. Dennoch ist er fast schon ein Bauernopfer. Er muss gehen - und alle anderen bleiben, obwohl sie genauso Fehler gemacht haben. Wie z.B. Steven Jedlicki. Ihm wurde vom Aufsichtsrat das Vertrauen ausgesprochen. Damit bleibt er Vorstandsvorsitzender der AG. Ihm zur Seite steht ab morgen Friedel Rausch, der nun offiziell einen unbefristeten Vertrag als Team-Manager unterschrieben hat. Außerdem soll in nächster Zeit noch ein Sport-Vorstand gefunden werden. Wer das sein wird und was er zu tun hat wurde nicht gesagt. Vorübergehend wird dieses Amt jedoch von Aufsichtsrat Dr. Dieter Ehrich bekleidet. Außerdem wurde beschlossen die Zahl der Personen, die sich öffentlich zu Wort melden, zu reduzieren. In Zukunft sollen "nur" noch Jedlicki, Rausch, der neue Sport-Vorstand, Martin Andermatt, der Aufsichtsratsvorsitzende Reinhard Gödel sowie Mediendirektor Ploog öffentlich ihre Meinung sagen. Da fehlt eigentlich nur noch Peter Fischer, der damit der einzige sein dürfte, dem ein Maulkorb auferlegt wurde... Der Etat für die neue Saison wurde übrigens noch mal aufgestockt und liegt nun bei rekordverdächtigen 50 Millionen DM. Wenn da der Aufstieg nicht gelingt, sieht es düster aus!  
Am Nachmittag fiel dann der (vorerst) letzte Vorhang für die Eintracht in der Bundesliga. Vom Spiel gegen den VfB Stuttgart konnte man angesichts des Tabellenstandes nicht mehr viel erwarten. Und so blühte dann auch der Schwarzmarkt, denn viele "Fans" wollten ihre in der Hoffnung auf ein Finale gekauften Karten loswerden. Andere hatten einfach ein paar Karten zu viel... Allerdings blieben die meisten von ihnen auf ihren Tickets sitzen. Beide Mannschaften passten sich dem Wetter an und spielten Sommerfußball. Die Eintracht war die sagen wir mal etwas wachere Mannschaft und siegte nach Toren von Kryszalowicz in der 16. und Guie-Mien in der 45. Minute mit 2:1. Sean Dundee verkürzte in der zweiten Spielhälfte für die Schwaben. Friedel Rausch ließ vor allem die jungen Spieler ran: Preuß, Mutzel, Guie-Mien, Gemiti, Wimmer, Jones. Aber auch die gestandenen Spieler wie Kracht und Heldt, der beide Tore vorbereitete, durften noch einmal auflaufen. Tommy Berntsen war der zentrale Abwehrmann und spielte recht ansehnlich. Aber natürlich ist so ein Spiel, das völlig ohne Tempo abläuft, kein Maßstab. So werden wir erst in der nächsten Saison mit einer veränderten Mannschaft sehen, wo der Weg hinführt.  
Viel interessanter als das heutige Spiel im Waldstadion war der Kampf um die Meisterschaft. In Hamburg stand es im Spiel HSV-Bayern bis zur 90. Minute 0:0. Schalke holte gegen Unterhaching erst ein 0:2 auf. Nach dem 2:3 kamen die Blau-Weißen noch einmal zurück und siegte mit 5:3. Der HSV schoss Sekunden vor Ende der regulären Spielzeit das 1:0. Das Ruhrgebiet stand Kopf, ein völlig unqualifiziertet Reporter eines bekannten hessischen Radiosenders (...) gratulierte im Waldstadion schon dem neuen Deutschen Meister Schalke 04. Dann kamen die Bayern durch einen indirekten Freistoß im Strafraum (nach einer aufgenommenen Rückgabe) noch zum Ausgleich und machten ihren Titelhattrick perfekt. Ein verkappter Bayern-Fan neben mir fand das auch ganz toll, ich weniger! Schalke hat den attraktivsten Fußball gespielt und hätte es verdient die Schale zu bekommen! Bayern hatte das Glück der nicht immer tüchtigen! Es wird ihnen wenig helfen, aber Schalke ist der moralische Sieger in diesem Duell! Steht wieder auf, wenn ihr Schalker seid! Ihr könnt stolz auf euch und euer Team sein! Und möglicherweise holt ihr ja noch den Pokal...
