---
layout: post
title: "Auch unsere Fanpage hat in den letzten 12 Monaten einige Entwicklungen durchlaufen, die natürlich nicht verschwiegen werden dürfen."
---

Auch unsere Fanpage hat in den letzten 12 Monaten einige Entwicklungen durchlaufen, die natürlich nicht verschwiegen werden dürfen. Beim Durchstöbern des Archivs musste ich erstmal überrascht feststellen, dass unsere Seite vor einem Jahr noch unter der Adresse www.eintracht.cjb.net zu erreichen war. Das kommt mir so vor wie ein Relikt aus grauen Vorzeiten und ist doch erst ein Jahr her. Nicht zu fassen... Ende Oktober konnten wir dann endlich unser neues Projekt "www.eintracht-stats.de" an den Start schicken. Die eigene .de-Domain war die wichtigste Entscheidung seit dem ersten Daily Flip-Eintrag. Fortan steigerten sich unsere Besucherzahlen deutlich, was sich bis heute kontinuierlich fortgesetzt hat und hoffentlich auch weiter anhalten wird. Sicherlich mit ein Grund sind die tollen Designerfähigkeiten des lieben Chris, der Ende Oktober 2000 ein sehr gutes, allerdings noch nicht das heutige Design entwarf. Zudem hatte er damals unser Quiz technisch realisiert und unsere wirklich sehr umfangreiche und absolut geile Vereinschronik in ein schönes Gewand gepackt. Beide Errungenschaften lege ich euch hiermit nochmal ans Herz. Vor allem die Chronik sollte eure Aufmerksamkeit erhalten. Sie ist deutlich mehr als eine einfache Auflistung von Jahreszahlen und Titeln...  
Bis Ende Januar verlief dann alles in geregelten Bahnen. Bis plötzlich die Besucherzahlen explodierten: Am Tag der Entlassung von Felix Magath durften wir einen (zumindestens bis dahin) Rekordbesuch verzeichnen. Hier bestätigte sich mal wieder die alte Journalisten-Weisheit "Only bad news are good news"... Der Februar stand ganz im Zeichen eines Skandals, der jedoch nicht von uns, sondern von einer anderen Fanpage ausgelöst wurde (07.02.01). Ein paar Tage des "Kalten Kriegs" mit Streitigkeiten rund um das (selbstverständlich uns gehörende) Copyright an unseren Statistiken gipfelte schließlich in einer Partnerschaft (13.02.01), die mittlerweile allerdings nicht mehr existiert...  
Ende Februar/Anfang März zeigten unsere Fans dann, was sie von unserer Seite halten. Plötzlich bekam eintracht-stats.de mehrere Awards verliehen, für die wir uns gar nicht beworben hatten... Aber irgendjemand muss das ja getan haben!? Am 19. März standen Chris und ich kurz vor dem Abi und gleichzeitig mitten in den Vorbereitungen auf die heutige Version von eintracht-stats.de. In einer großangelegten Umfrage baten wir euch, liebe Leser und alle sonstigen Seitenbesucher, um Tipps und Verbesserungsvorschläge. Auf einige gute sind wir wie ihr wisst eingegangen. Außerdem arbeitete ich mit Hochdruck an der Erfassung neuer statistischer Daten, wie z.B. der Auflistungen aller Spieler im DFB-Pokal und Europapokal. Auch hierzu erbat ich eure Hilfe und schrieb darüberhinaus auch (mit meiner privaten E-Mailadresse) an die Eintracht. Die verwies mich gleich an eintracht-stats.de, was ich mittlerweile einfach mal als Lob und Anerkennung auffasse... Leider half mir das auch nicht weiter, aber dank einer ersten "strategischen Partnerschaft" mit www.fussball-aufstellungen.de konnte ich alles wie geplant fertigstellen. Am 29. April war es dann so weit: Die aktuelle Version von eintracht-stats.de war fertig: Umfangreicher, moderner gestaltet und vor allem aber viiiieeeel übersichtlicher! Ich bin auch heute noch begeistert davon und aus den zahlreichen positiven Reaktionen schließe ich mal, dass es euch auch so geht. Eine Woche später, nach dem Sieg gegen Bochum, war ich sogar im Radio zu hören. HR 3 hatte mich interviewt - ein Zusammenhang mit der Kompetenz von eintracht-stats.de ließ sich jedoch nicht nachweisen...  
Im Juni war dann die Bundesligasaison endgültig abgehakt: Alle Statistiken drehten sich ab sofort um die zweite Liga. Man musste ja nach vorne schauen... Anfang Juli vergrößerte sich das Team von eintracht-stats.de. Neben den Gründern, Chris und mir, waren nun zwei weitere Mitarbeiter dabei. Zunächst entwickelte ZeroEleven internet media corporation ein Automatisierungsprogramm zur Berechnung der zahlreichen Tabellen auf unserer Seite. Das erleichtert mir seither die Arbeit enorm! Außerdem entwickelte Felix Rudolphi anhand unserer Wünsche und Vorgaben ein neuartiges Spielerbenotungssystem exklusiv für eintracht-stats.de. Später wurde dieses von ZeroEleven noch verfeinert und liefert mittlerweile dank euch, liebe Fans, ausgesprochen realistische Ergebnisse. Bei Siegen kommen einige Spieler zwar deutlich zu gut weg, aber wer schlecht spielt, erhält ebenfalls die Quittung dafür... Am 13. August wurde unsere Zusammenarbeit auch auf zukünftige Neuentwicklungen ausgedehnt. Da werden sicherlich noch weitere Features folgen... Eine weitere Neuerung zu dieser Saison war die Einführung einer Linkliste. Mittlerweile ist diese schon gut gefüllt und bietet dank der breiten inhaltlichen Fächerung der gelinkten Seiten eine gute Ausgangsbasis für Informationssuchende rund um den Fußball.  
Mit Stolz und ohne überheblich zu wirken können wir nun behaupten: eintracht-stats.de ist eine Topadresse unter den deutschen Fanpages! Inhaltlich, technisch, von der Aktualität und vom Design her bieten wir einen hohen Qualitätsstandard, den wir jeden Tag aufs Neue unter Beweis stellen wollen und werden... Der dritte und letzte Teil meines Jahresrückblicks befasst sich mit meinem trotz des enormen Zeitaufwands, den eintracht-stats.de fordert, immer noch vorhandenden Privatleben und den Privateinträgen in Daily Flip. Hierbei hat sich die Gruppe meiner "Opfer" stark verändert. Während vor einem Jahr noch unsere superschlanke Tagesschausprecherin samt pyramidalen Hübbeln eine Hauptrolle spielte, habe ich mich zuletzt auf meinen wahren Freundeskreis "beschränkt". Auslöser dieser Serie von Privateinträgen war ein Traum in der Nacht vom 30. auf den 31. Oktober 2000. Ich weiß nicht mehr, worum es ging. Auf jeden Fall kam eine junge Dame darin vor, die sich fortan zur Hauptperson in Daily Flip "Abteilung Privates" entwickeln sollte. Die Einträge am 9. und 10. November passierten noch im Verborgenen - denn bis dahin war mein Tagebuch unter meinen Freunden nur Chris bekannt... Ehe aber aus Daily Flip kurzzeitig ein "Daily Flirt" wurde, hatte ich vom 16.-19. November eine harte Zeit zu bewältigen. Eine nahe Verwandte einer allseits bekannten Journalistin hatte mich zu einem Gespräch gebeten, das mir auf unangenehmste Weise verdeutlichte wie lange doch eine fünfzehnminütige große Pause sein kann... Was sie mir da sagte, hörte sich zwar eigentlich ganz gut an - nur, dass ausgerechnet sie das sagte, mit der ich zuvor erst drei Sätze gewechselt hatte, war doch ein kleiner Schock. Damals war ich wirklich etwas neben der Spur und habe mich sicherlich auch nicht sonderlich geschickt verhalten. Dennoch hätte ich nichts dagegen, wenn ich mal wieder in eine solche Situation kommen würde - natürlich mit anderer personeller Besetzung...  
Am 23. November wurde ein weiteres "Opfer" meiner Einträge geboren. Unsere liebe Weinbergschnecke hatte ihren ersten Auftritt... Eine Woche später galt dann meine ganze Konzentration (literarischer Art) nur noch unserer Stardirigentin. Am 30. November und 6. Dezember ging's los. Dann folgte der Geburtstag unseres französischen Friedhofsgärtners. Spätestens ab jetzt fand sie auch gefallen an den Einträgen, so dass ich ab sofort bei jeder Gelegenheit einen einstreuen musste. Chris war das langsam nicht mehr ganz geheuer, so dass er einige Vermutungen anstellte. Ich kann das heute sogar nachvollziehen - ich habe mich ja wirklich fast um Kopf und Kragen geschrieben... :-) An Weihnachten hatte ich wieder mal einen typischen Flip-Eintrag, der meine beschissene Situation verdeutlichen sollte. Bis heute hat sich nichts daran geändert! Der erste Weihnachtsfeiertag war da schon wieder lustiger... Silvester und Neujahr waren absolute Highlights. Die beiden Einträge sind wirklich lohnenswert zum Nachlesen!  
Am 6. Januar war es dann endlich mal Zeit für ein Dementi in Sachen Stardirigentin, da sowohl Chris als auch unser Friedhofsgärtner einige Interpretationen meiner Einträge geliefert hatten, die mir das Leben etwas erschwerten. Weitere Ereignisse, die Anfang Januar passierten lasse ich aus aktuellem Anlass mal außen vor... Am 13. Januar befasste ich mich erstmals ausführlich mit unserer kleinen Journalistin, was ihr leider gar nicht gefiel. 9 Tage später bekam unsere Stardirigentin eigentlich erst die offizielle Berechtigung diesen Titel zu tragen. Zeitgleich hatte ich endlich eine Begleitung für das Spiel gegen den 1. FC Köln gefunden, für das die Eintracht ja eine Freikartenaktion gestartet hatte: Es war die FC-Anhängerin (ausgerechnet...), die ihren 5:1-Erfolg triumphierend genießen durfte. Was für ein Tag... Die vielen weiteren mehr oder weniger versteckten Schmeicheleien in Richtung Stardirigentin (z.B. 21. Februar) und die kleinen Seitenhiebe auf unsere Journalistin (z.B. 22. Februar) kann ich gar nicht alle wiedergeben - das würde den Rahmen endgültig sprengen! Denn auch Chris muss hier noch erwähnt werden. Neben seinem Wahlkampf, den er mit seinen "Kumpanen" führte und auch recht erfolgreich abschloss, gab es auch ein paar Unstimmigkeiten mit mir (z.B. am 25. Februar und 1. März). Aber er hatte im Nachhinein natürlich nicht ganz Unrecht... Ach, ich könnte hier schreiben bis zum Umfallen! Der Faschingseintrag ist auch sehr lesenswert für meine Freunde. Der Weinbergschnecke lege ich den 8. März besonders ans Herz (was kann ich doch lieb sein... \*g\*). Der 15. März sollte der Journalistin ganz gut gefallen... Der 17. März ist was für alle diejenigen, die Chris für einen gefühllosen Eisklotz halten. Wer hätte gedacht, dass er öffentlich weint???  
Nach meinem Aprilscherz, der von Chris für bare Münze genommen wurde, folgte unser Abitur. Alle, die mit mir in den Prüfungen schwitzen durften, können das hier auch noch einmal Revue passieren lassen. Der Geburtstag unserer Journalistin leitete eine der schönsten Wochen des Jahres ein: Der Urlaub en France mit (fast) allem, was in Daily Flip Rang und Namen hat: Friedhofsgärtner, Journalistin, FC-Anhängerin, Stardirigentin, die bisher nicht erwähnte Krankenschwester und natürlich mir.  
Anfang Mai gebe ich nur das Stichwort "Mainz". Am 12. Mai ist natürlich der Abstiegseintrag auch ein privater Eintrag geworden. Am 30. Mai legte ich eine "traum"hafte mündliche Abiprüfung ab! Da hatte ich mich fast selbst übertroffen... Im Juni möchte ich noch auf unseren Abiball und die Abiturientenverabschiedung hinweisen. Tja, und seitdem haben sich meine Privateinträge drastisch reduziert. Nach Ende der Schulzeit sieht man halt nicht mehr täglich seine ganzen Freunde. Damit geht einem teilweise der Schreibstoff aus.  
Wie auch immer, ich muss jetzt mal aufhören zu schreiben! Ein bewegtes Jahr war das allemal. Ich kann hier wie gesagt gar nicht auf alle schönen Momente von Daily Flip eingehen. Deshalb möchte ich nur noch kurz einen kleinen Ausblick für die drei obigen Kategorien wagen:  
Sportlich läuft es ja mittlerweile ganz gut. Wenn der Einsatz weiter so stimmt, wie das gestern der Fall, dann dürfte aufgrund der individuellen Klasse der Spieler der Aufstieg realisiert werden. Auf unsere Fanpage bezogen, werden weitere Highlights dazu kommen. Gestern haben Chris und ich uns wieder eins ausgedacht: Egal, ob Deutschland dabei sein wird oder nicht: Ein WM-Special von höchster Qualität befindet ab sofort in der Entwicklung. Außerdem bastelt ZeroEleven IMC auch schon wieder an einer Neuerung. Tja, und privat dürfte leider alles beim alten bleiben. Ich werde, sollte nichts gravierendes passieren, weiterhin als fünftes Rad am Wagen durch die Weltgeschichte rollen... Aber ich habe ja noch Daily Flip, und das ist doch auch nicht zu verachten. Wenigstens meine Leser wissen mich zu schätzen! Und das ist auch gut so! Und vielleicht finde ich ja doch noch irgendwann in ferner Zukunft das, was Chris nun schon seit mehr als zwei Jahren gefunden hat: Die große Liebe... außerhalb des Fußballplatzes! Jetzt aber wirklich Schluss mit dieser Gefühlsduselei! Daily Flip hat Geburtstag und jetzt werde ich feiern!!! Auf weitere schöne Jahre! Euer Flip P.S. Da wir hier ja eine Statistikseite haben, war ich so frei noch eine beeindruckende Bilanz der letzten zwei Jahre zusammenzustellen:  
Inklusive des heutigen Eintrags besteht Daily Flip aus 732 Einträgen, die bei Schriftart "Tahoma" und Schriftgröße Zwölf 329 Seiten füllen. Insgesamt habe ich 183.072 Wörter geschrieben und dabei 1.026.542 Buchstaben, Zahlen und Satzzeichen verwendet...
