---
layout: post
title: "Heute war vieles anders: Z.B."
---

Heute war vieles anders: Z.B. die Kirche, das Café und die Band. Anders war auch, dass ich nicht im Stadion war, sondern hinter der Kamera stand. Aber eine Sache war heute wie immer. Eintracht Frankfurt ist nicht in der Lage ein gutes Heimspiel zu zeigen!!! Mit dem heutigen 1:2 gegen LR Ahlen hat man sich zunächst von der absoluten Tabellenspitze verabschiedet. Rang 5 mit vier Punkten Rückstand auf Arminia Bielefeld auf Aufstiegsrang 3 ist der aktuelle Stand. Und momentan weiß ich nicht, wie die Eintracht das noch aufholen soll. Natürlich, wir hatten heute Personalprobleme. Pawel Kryszalowicz gesperrt, Gerd Wimmer verletzt, Uwe Bindewald angeschlagen, ein Marco Gebhardt ohne Spielpraxis auf links... Nur komisch, dass Gebhardt noch einer der besten war! Der Rest spielte katastrophal bis unterirdisch... Ich habe das Spiel wie gesagt nicht live sehen können und bei den Ausschnitten im DSF blieb mir einfach nur die Spucke weg, so dass ich heute keinen chronologischen Spielbericht bringen kann. Das Spiel lässt sich ganz einfach auf diesen Nenner bringen: Ein schwacher LR Ahlen konnte ohne Mühe im Frankfurter Waldstadion gewinnen. Was da wieder an Stockfehlern, Fehlpässen, "Eckbällen", "Freistößen" und Schüssen in den Frankfurter Abendhimmel zu sehen war, war wirklich erschreckend. Über die Abwehrleistung (nicht nur) bei den beiden Gegentreffern nach 35 und 57 Minuten braucht man gar keine Worte mehr zu verlieren. Natürlich will ich auch den zwischenzeitlichen Ausgleich in der 50. Minute durch einen spektakulären Foulelfmeter von Ervin Skela nicht verschweigen... Ich habe keine Lust mehr... Und doch werde ich am Mittwoch wieder ins Stadion pilgern. Zum einen ist das Pokalspiel gegen Hertha BSC das einfachste Spiel der bisherigen Saison: Man muss ja nicht gewinnen, auch wenn es sehr schön wäre. Zum anderen liebe ich halt diesen Verein - und nur diesen... Auch wenn ich mich seelisch schon mal auf ein weiteres Jahr zweite Liga einrichten werde. Darauf läuft im Moment nämlich alles hinaus. Schade!  
Kommen wir zu den positiven Ereignissen des Tages. Ihr habt es vielleicht schon gemerkt: eintracht-stats.de bekommt ein neues Design! Chris ist wieder einmal ein Meisterwerk gelungen, anders kann ich das gar nicht sagen. Einige Dateien sind schon im neuen Design online. Die weiteren werden in kürze folgen. In der Zwischenzeit gibt es einen kleinen Design-Mix, der aber nötig ist, um einen reibungslosen Übergang zu gewährleisten. Mehr brauche ich zu diesem Thema gar nicht zu sagen: Das Design allein spricht Bände! Über ein bisschen Feedback wären wir aber sehr froh. Schickt bitte eure Mails an [flip@eintracht-stats.de](mailto:flip@eintracht-stats.de) oder [chris@eintracht-stats.de](mailto:chris@eintracht-stats.de). Danke!
