---
layout: post
title: "Nachdem beim letzten Spiel wieder Dirk Heinen im Tor stand, möchte Oka Nikolov den Verein zum Saisonende verlassen."
---

Nachdem beim letzten Spiel wieder Dirk Heinen im Tor stand, möchte Oka Nikolov den Verein zum Saisonende verlassen. Der Verein sei für ihn gestorben. Nach Dohmens Entscheidung könne er sich nicht mehr motivieren, sich im Training reinzuhängen. Er sieht keine Zukunft mehr bei der Eintracht und verwies auf Angebote aus Spanien. Zweitligist Atletico Madrid soll auch dabei sein... Sein Vertrag läuft allerdings noch bis 2003 und Rolf Dohmen hat angekündigt, ihn nicht gehen zu lassen. Ein Bundesligaverein brauche zwei Toptorhüter. Das hat man ja spätestens mit dem notgedrungenen Einsatz von Sven Schmitt vor der Winterpause gesehen... Ich kann Nikolov allerdings auch verstehen. Es ist sicher als Betroffener schwer nachzuvollziehen, warum er wieder auf die Bank musste. Dass er weg will, ist also normal. Vor allem, weil er sich schon letzte Saison nie öffentlich über seine Reservistenrolle beschwert hat, sollte man ihm das auch zugestehen. Die angeblich festgeschriebene Ablösesumme von 1,2 Millionen scheint mir aber deutlich zu niedrig zu sein. Wenn man ihn schon gehen lassen sollte, dann doch bitteschön zu einem angemessen Preis!!! Unterdessen mehren sich die Anzeichen, dass Dohmen/Kraaz möglicherweise auch über diese Saison hinaus das Training der Eintracht leiten werden. Eine Aussage von Steven Jedlicki lässt jedenfalls reichlich Raum für Spekulationen: "Das Duo Dohmen/Kraaz ist ein Glücksgriff. Wer weiß, was passiert, wenn wir in sechs Wochen immer noch so erfolgreich sind." Oho, da bahnt sich also scheinbar was an... Und ich wäre mit dieser internen Lösung sehr zufrieden. Die beiden kennen die Mannschaft, den Verein, das Umfeld. Und vor allem sind sie nicht mit irgendwelchen Drogengeschichten oder sonstigen dunklen Kapiteln vorbelastet. Von daher würde ich diese Lösung, wenn sie sich im weiteren Saisonverlauf weiterhin bewährt, favorisieren. Ich halte es für falsch, Leute wie Christoph Daum zu fordern, die sowieso nicht zur Eintracht kommen, und außerdem nichts mit dem Verein am Hut haben. OK, das hatte Lothar Matthäus auch nicht, aber Daum hat obendrein noch die Drogenvergangenheit. Von daher spreche ich mich klar gegen ihn aus! Auch wenn ich schon wieder gegen eine Vielzahl von Eintrachtfans spreche! Ich finde, man macht sich lächerlich, wenn man sich mit weiß Gott was für Mitteln für Daum ausspricht. Das ist vielleicht öffentlichkeitswirksam, aber sinnlos! Ich plädiere (wie gesagt nur im Erfolgsfall) für Dohmen/Kraaz. Warum in die Ferne schweifen, wenn das Gute doch so nah ist!?
