---
layout: post
title: "Offenbar könnte es in der Länderspielpause doch noch einmal zu einem Wechsel auf der Trainerbank kommen."
---

Offenbar könnte es in der Länderspielpause doch noch einmal zu einem Wechsel auf der Trainerbank kommen. Zwar "haben wir keinen, den wir über Nacht aus dem Hut zaubern können" (Jedlicki), aber erstmals gab der Vorstandschef Kontakte zu Hans-Peter Briegel zu. Der Kicker bringt zudem noch Rainer Bonhof ins Spiel. Mit diesen Leuten würden wir vielleicht vom Regen in die Traufe kommen. Aber es muss etwas passieren! Rolf Dohmen wird es meiner Meinung nach leider nicht gelingen, das Ruder noch mal rumzureißen... Wir brauchen einen ECHTEN Trainer! Fest steht nur, dass Armin Kraaz der Assistent des neuen Mannes sein wird, egal wer denn nun kommt. Das Eintracht-Urgestein unterschrieb einen Vertrag als Co-Trainer bis 2003. Das finde ich auf jeden Fall gut, dass der neue Mann sich nicht wieder wie Magath oder Berger loyale Leute auf die Bank setzen kann (Kaltz oder Engel+Müller), sondern einen Mann zur Seite hat, der auch mal eigenständig bzw. im Namen der Eintracht Einfluss nehmen kann, wenn etwas aus dem Ruder läuft. Für diese Saison hilft uns das leider auch nicht weiter. Die Lage ist ernst wie nie... Am 10. April wird das OLG Frankfurt eine Verhandlung zur Beschwerde der Stadt Frankfurt über den Vergabestopp für das Waldstadion-Projekt führen. Dann kann hoffentlich bald der Zuschlag erteilt werden. Alles Kumulieren und Panaschieren hat nichts geholfen - Chris erhielt leider keinen Sitz in seinem "Dorfparlament"... Da hätte er vielleicht doch noch mehr Äpfel verteilen müssen. Trotz Sätzen wie "In meinen politischen Denkmustern spielt die 'Etablierung neuer Denkweisen' eine übergeordnete Rolle", scheiterte er knapp. Trotzdem hat er als Newcomer eine gute Figur gemacht, allerdings nicht auf dem offiziellen Gruppenbild. \*g\* Aber etwas gutes hat die Sache auch: Er kann alle Kräfte auf unsere Seite konzentrieren!
