---
layout: post
title: "Felix Magath erhält 2 Millionen DM von Eintracht Frankfurt!"
---

Felix Magath erhält 2 Millionen DM von Eintracht Frankfurt! Selbstverständlich wurde die Abfindungssumme für den ehemaligen Trainer heute bekannt, obwohl gestern von beiden Seiten Stillschweigen vereinbart wurde. So ist das eben im Fußballgeschäft. Mit dieser Summe kann die Eintracht wohl leben. Sie liegt im normalen Bereich und deutlich unter den geforderten 4 Millionen. Die Eintracht soll an US-Stürmer Ante Razov interessiert sein. Der Mann spielt beim spanischen Zweitligisten Racing Ferrol. Hört sich nicht sehr berauschend an. Obwohl - für die zweite Liga... Von Vereinsseite wurde das Interesse jedoch dementiert. Heute abend finden zwei Nachholspiele statt, die für die Eintracht sehr wichtig sind. Zum einen trifft in der Bundesliga Hertha BSC auf die Spielvereinigung Unterhaching. Ein Sieg der Berliner wäre natürlich sehr schön! In der Oberliga Hessen spielen die Eintracht Amateure beim OSC Vellmar um den Anschluss an die Tabellenspitze. Die Ergebnisse folgen nachher! Und endlich, endlich: Das Thema Christoph Daum, das ohnehin nur von Teilen der Eintracht-Fans immer wieder hochgekocht wurde, hat sich erledigt! Daum wird neuer Trainer bei Besiktas Istanbul und erhält 3,7 Millionen DM netto pro Jahr. Er wird Nachfolger von Nevio Scala, der an einem Gehirntumor erkrankt ist. Gott sei dank hören jetzt die ständigen Appelle an die Eintracht-Führung auf, den ehemaligen Fast-Bundestrainer an den Main zu holen! Lange genug haben sie ja gedauert, ohne jemals eine Chance auf Erfolg gehabt zu haben... Jetzt komme ich wie versprochen zu den Nachholspielen: Hertha BSC Berlin hat die Erwartungen glücklicherweise erfüllt - wenn auch knapper als erhofft: 2:1 hieß es am Ende gegen die SpVgg Unterhaching, die damit weiter punktgleich mit der Eintracht gegen den Abstieg kämpft. Die Eintracht Amateure konnten mit einem 1:1 in Vellmar nur einen Teilerfolg verbuchen. Ali Talib konnte die Halbzeitführung der Gastgeber eine Viertelstunde vor dem Abpfiff ausgleichen. Bei nunmehr 7 Punkten Rückstand auf Baunatal scheint der Aufstieg in weiter Ferne. Allerdings steht noch das direkte Duell aus. Sollte die Eintracht hier siegen, müssten ja nur noch 4 weitere Punkte aufgeholt werden. Nichts ist unmöglich...
