---
layout: post
title: "Laut einem Bericht der Frankfurter Rundschau soll es Wechselgerüchte um Thomas Reichenberger geben, die jedoch vom Spieler sogleich dementiert worden sein sollen."
---

Laut einem Bericht der Frankfurter Rundschau soll es Wechselgerüchte um Thomas Reichenberger geben, die jedoch vom Spieler sogleich dementiert worden sein sollen. Der Stürmer möchte demnach in Frankfurt bleiben und nur ein Gespräch mit dem Trainer führen, da er zuletzt nur auf der Tribüne saß. Das sind mir die liebsten Infos: Irgendwas schwammiges und nichtssagendes geschrieben - Hauptsache, es gibt Diskussionsstoff. Da würde ich nicht allzuviel drauf geben...  
Ebensowenig wie Martin Andermatt etwas auf die Gerüchte um seine angeblich bevorstehende Ablösung gab. Aus Anlass des Presse-Stammtischs in der Possmann-Kelterei gab der Schweizer an in der letzten Zeit mit den wirklich wichtigen Leuten aus dem Verwaltungsrat zusammengewesen zu sein. Von daher: Keine Gefahr!  
Anfang Januar wird die Eintracht ein Hallenturnier im sächsischen Riesa bestreiten. Sie trifft dort auf Widzew Lodz und Energie Cottbus. Ein zweites Turnier ist geplant, wenn es in die Vorbereitung auf die Rückrunde passt.  
Jetzt komme ich natürlich noch zum WM-Qualifikationsspiel in der Ukraine: Das war nix für schwache Nerven! Die Ukraine begann gegen die ersatzgeschwächte deutsche Mannschaft druckvoll und hätte schon nach zwei Spielminuten in Führung gehen müssen. Der Pfosten rettete für den schon geschlagenen Oliver Kahn. In der ersten Viertelstunde reihte sich ein Luftloch an das andere, "Kerzen" waren auch an der Tagesordnung. Da musste man schon wirklich ernsthaft um die WM zittern. Als dann auch noch nach einem Freistoß das 1:0 für die Ukraine fiel sah es ganz düster aus... Dann jedoch fing sich das DFB-Team. In der 27. Minute köpfte zunächst Linke an die Latte. Kurz danach spielte Rehmer seine Kopfballstärke aus. Der Ball wurde von einem ukrainischen Verteidiger an die Latte geköpft und sprang dann vor der Linie auf. Die Fernsehbilder beweisen jedoch wie ich finde eindeutig, dass der Ball die Linie überquert hatte! Der Schiri gab das Tor nicht... 5 Minuten später war dann aber doch der Ausgleich fällig. Ballack verwerte eine von Zickler verlängerte Schneider\-Flanke zum 1:1. In der zweiten Halbzeit war das Team von Rudi Völler weiter überlegen, ohne sich jedoch Chancen herauszuspielen. Da auch die Ukraine nicht mehr zu Stande brachte, hatten Chris und ich genug Zeit uns über den Kommentar von Werner Hansch und den unbeweglichen Ukraine-Coach Valeri Lobanowski zu amüsieren. Hin und wieder musste man zwar noch mal die Luft anhalten, doch am Ende war es fast schon eine souveräne Abwehrleistung. Auf jeden Fall kann man jetzt dem Rückspiel zuversichtlich entgegensehen. Ein 0:0 würde ja reichen - und die Ukraine muss erstmal ein Tor erzielen. Das müsste eigentlich für uns reichen, eigentlich...
