---
layout: post
title: "Friedel Rausch gab heute die einzig mögliche Marschroute für das Spiel gegen Bochum aus: Ein Sieg muss her!"
---

Friedel Rausch gab heute die einzig mögliche Marschroute für das Spiel gegen Bochum aus: Ein Sieg muss her! Die Mannschaft müsse kämpfen und an die Grenzen ihrer Belastbarkeit gehen. Schön wär's... Wieder im Kader steht Jens Rasiejewski, der seine langwierige Knieverletzung auskuriert hat. Vielleicht wäre er in dieser Situation genau der richtige Spieler: Kampfkraft pur, die Technik kann man vernachlässigen.  
Heute fanden Gespräche mit den für die Sicherheit verantwortlichen Personen statt. Mehr gab die Eintracht hierzu nicht bekannt, aber offenbar wurde diskutiert, wie man beim Spiel gegen Bochum Ausschreitungen und Gewalt verhindern kann. Desweiteren wurde mit Octagon-Direktor Matthew Wheeler gesprochen, um über Stadionvermarktung und Catering in der neuen Saison Klarheit zu gewinnen.  
Nach einem Bericht der Frankfurter Rundschau möchte Thomas Sobotzik seine Ausstiegsklausel im Abstiegsfalle nicht wahrnehmen. Er gab an, seinen bis 2003 laufenden Vertrag in jedem Fall zu erfüllen. Dann muss aber auch mehr kommen als zuletzt! Alexander Schur würde ebenfalls gerne bleiben, "wenn die Eintracht will". Er möchte angesichts seines Alters von 29 Jahren und dem angestrebten personellen Schnitt zunächst Klarheit, ob der Verein noch mit ihm plant. Auch Oka Nikolov hätte angeblich nichts gegen einen Verbleib bei der Eintracht in Liga 2, wenn er wieder zum Einsatz käme. Ob es dazu kommt, ist weiterhin offen. Dirk Heinen liegen nach eigenen Angaben mehrere Angebote vor. Doch er würde auch gerne in Frankfurt bleiben. Am liebsten natürlich in der Bundesliga, doch auch die zweite Liga ist für ihn offenbar kein Tabu-Thema. Er hat mit den Verantwortlichen schon über ihrere personellen Planungen gesprochen und wartet nun auf ein weiteres Gespräch. Das hört sich eigentlich alles recht positiv an, doch bleibt abzuwarten, ob das nicht nur Lippenbekenntnisse sind. Einzig Marco Gebhardt scheint nichts mehr bei der Eintracht zu halten. Zwar sagt er dies nicht offen, doch eine solche Äußerung zeugt nicht gerade von großer Identifikation mit dem Verein: "Wenn ein Spieler ablösefrei gehen kann, dann ist der Verein doch selbst dran schuld." Und tschüs, du großer Leistungsträger!!! Wir werden dich nicht unbedingt vermissen!
