---
layout: post
title: "Es ist vollbracht..."
---

Es ist vollbracht... Exakt einen Monat nach Abgabe der Lizenzunterlagen bei der DFL haben wir's wohl geschafft: Die DFL wird uns die Lizenz erteilen.  
Vorher stand aber noch ein vierstündiger Gerichtsmarathon beim OLG Frankfurt an. Wie schon gestern war die Vorsitzende eine Frau: Ingeborg Schulze-Schröder hieß die Dame... Alles was jetzt folgt, ist unter dem Gesichtspunkt zu lesen, dass ich wahrlich kein Jurist bin und demnach auch einige Sachverhalte falsch wiedergeben könnte. Aber ich versuche mal mein Bestes.  
Der Verhandlungsbeginn verzögerte sich erstmal um eine Viertelstunde, weil die Lautsprecheranlage nicht funktionierte. Die Richterin gab bekannt, dass man zum ersten Male in diesem großen (und natürlich vollbesetzten) Saal tage. Leider konnte die Anlage nicht zum Laufen gebracht werden, so dass man sich desöfteren sehr anstrengen musste um überhaupt etwas zu verstehen. Aber meistens ging es ganz gut.  
Zu Beginn wirkte die Richterin irgendwie hektisch und nervös, bekam während der Verhandlung aber die Sache gut in den Griff. Zunächst einmal wurde mit einem Märchen des Kupka-Clans aufgeräumt: Die Richterin erklärte, warum das Gericht sich auf heute vertagt hatte. Nicht, wie Haching großspurig erklärt hatte, weil das Gericht irgendetwas zu beanstanden hätte und dies prüfen werde. Nein, es waren rein praktische Gründe: Nachdem man den Antrag letzte Woche auf den Tisch bekam, musste sich das Gericht erst einarbeiten und hätte frühestens am Montag tagen können. Da aber am Dienstag die Verhandlung vor dem OLG Stuttgart stattfand, wäre es schwachsinnig gewesen vor diesem Termin zu entscheiden...  
Dann wollte die Richterin klären, ob es überhaupt Gründe für eine einstweilige Verfügung gegen eine Lizenzerteilung gäbe. Das wäre der Fall, wenn Haching das gestrige Urteil beim BGH anfechten würde. Die Hachinger (vertreten durch die Anwälte Bub, Gauweiler und einen dritten der nicht zu Wort kam) erklärten, dass man sich noch nicht entschieden habe. Ich glaube zwar nicht, dass es dazu noch kommt - doch dazu später mehr.  
Jetzt begann es langsam amüsant zu werden. Frau Schulze-Schröder, die natürlich wusste was gestern vor dem OLG abging, sagte sinngemäß folgendes in Richtung Unterhaching: "Um Ihnen Arbeit zu ersparen: Ich und meine beiden Beisitzer haben nichts mit Fußball am Hut. Wir haben keine Ahnung davon und sind dementsprechend absolut neutral und nicht befangen." ;-) Das bewies sie auch gleich eindrucksvoll. Sie erwähnte den Antrag Hachings auf Aufstockung der Liga und stellte die Frage in den Raum ob Haching im Falle eines Frankfurter Lizenzentzugs überhaupt ein Recht hätte in die Liga zu rutschen. Wenn es mit 19 Vereinen gehen sollte - warum dann nicht auch mit 17? Uns Engelbert zückte gleich die Liga-Satzung, doch Christoph Schickhardt machte das Gericht sofort auf seinen Irrtum aufmerksam. Natürlich würde Haching nachrücken... Unser Anwalt sagte nicht viel, aber wenn etwas kam dann saß es: Einmal unterbrach er das ewige Geblubbere von Wolf-Rüdiger Bub. Der sagte daraufhin: "Immerhin haben Sie es geschafft, mich aus dem Zusammenhang zu reißen". Schickhardts Konter: "Den habe ich bei Ihren Ausführungen noch gar nicht erkannt"  
Ich sehe schon, ich muss jetzt etwas abkürzen: Haching wollte wieder mit Sparmanns angeblicher Falschaussage und der möglichen Untreue auftrumpfen. Schickhardt legte noch einen drauf, was wohl mit der gestrigen Verhandlung zusammenhing. Er fragte Kupka, ob er zu seiner Behauptung stehe, dass der Sponsorenvertrag mit der Deutschen Bahn BESTECHUNGSGELD sei. Dazu gab Bub wieder irgendwas zum besten, das ich leider nicht verstanden habe (akustisch). Hochinteressant das Ganze...  
Das Gericht beendete diese Diskussion. Es habe erhebliche Bedenken, ob das für das Verfahren wichtig sei. Ein ordentliches Gericht könne sich nur damit befassen, wenn das schon vor einem Schiedsgericht des Verbandes zur Sprache gekommen sei (Hier bin ich mir jetzt nicht ganz sicher, aber in etwa so lief die Sache). Jetzt knöpfte sich Haching die DFL vor. Justiziar Summerer und Vorstands-Vize Strutz waren anwesend. Haching ging auf den sogenannten Vorratsbeschluss der DFL ein, nach dem die Eintracht die Lizenz erhalten werde, wenn kein Gericht etwas gegenteiliges entscheiden würde. Haching hege die Befürchtung, dass dabei die neuen Sachverhalte (Untreue usw.) nicht berücksichtigt wurden. Jetzt sprach die DFL endlich mal das lange ersehnte Machtwort: Man werde den Teufel tun und Staatsanwaltschaft spielen - Und man werde sich nicht zum Handlanger von Unterhaching machen lassen! Das saß wirklich gut. Außerdem stellte die DFL klar, dass zum Zeitpunkt der Verhandlung WEDER HACHING NOCH DIE EINTRACHT im Besitz einer Lizenz seien. Da war ja aus Bayern was ganz anderes zu hören... Dann folgte die 1. Verhandlungspause.  
Direkt danach erklärte Summerer, dass die DFL den Schiedsspruch schnellstmöglich umsetzen würde. Richterin und Unterhaching versuchten das zu interpretieren, doch die DFL blieb bei dieser knappen Aussage. Für mich war klar: Die DFL wird der Eintracht die Lizenz erteilen. Nichts anderes konnte mit dieser Aussage gemeint sein. Haching beantragte daraufhin erneut eine Verhandlungspause. Nach Wiederaufnahme der Verhandlung wich Haching von dem Antrag auf einstweilige Verfügung gegen die Lizenzerteilung ab. Der neue Antrag lautete nun: Die DFL darf die Lizenz erteilen, nachdem alle Unterlagen noch einmal geprüft werden. Der DFL sollte aber auferlegt werden, was wie zu prüfen sei. Da wären wieder Hachings Untreue-Vorwürfe zum Tragen gekommen. Eintracht und DFL beantragten daraufhin diesen Antrag abzulehnen. Das sei ein unzulässiger Eingriff in die Verbandsautonomie, die man in diesem Falle gleich gänzlich abschaffen könnte (kurz gesagt). Dann zog sich das Gericht zur Beratung zurück. Die Pause sollte eine halbe Stunde dauern, wurde deutlich länger aber für mich sehr interessant. Ich suchte erstmal die Toilette auf, im sicheren Gefühl, dass die Lizenz näher rückte. Als ich wieder rauskam, stieß ich doch fast mit dem guten Engelbert Kupka zusammen. Er hatte wohl auch das Bedürfnis sich zu erleichtern. ;-) Froh, dass er mich wohl nicht wegen Körperverletzung anzeigen werde, schlenderte ich ein bisschen durchs Gericht. Irgendwie kamen ein anderer Fan und ich mit dem guten Herr Gauweiler ins Gespräch, kurz darauf gesellten sich auch sämtliche Journalisten hinzu! Wenn mir einer erzählt hätte, dass ich mal mit diesem CSU-Menschen sprechen würde - den hätte ich gleich einweisen lassen. Aber als Eintracht-Fan macht man schon allerhand mit... \*g\* Der Mann war eigentlich ganz nett. Er erklärte, dass im Falle der Ablehnung des Antrags das Pulver in Sachen Lizenzerteilung verschossen wäre (daher wohl auch keine Beschwerde beim BGH). Dann bestünde nur noch die Möglichkeit einer Schadensersatzklage gegen die DFL, wo dann auch Volker Sparmann als Zeuge aussagen müsste. Da könnte also nochmal Ungemach drohen, aber in erste Linie mal nicht für die Eintracht, sondern für die DFL und eben Sparmann. Ich gehe aber davon aus, dass alles völlig reibungslos abgelaufen ist! Weiter erzählte Gauweiler, dass man sich in Haching insgeheim ärgere, nicht größeres finanzielles Risiko gegangen zu sein. Haching sei ein "kreuzbraver" Verein, dem von der DFL keine wirtschaftlichen Auflagen gemacht wurden. Aber mit diesem Kurs sei man nun abgestiegen... Das Gespräch lief noch eine ganze Zeit, ehe der Anwalt sich zur Hachinger Delegation begab, damit "die nicht glauben ich sei übergelaufen".  
Als das Gericht dann endlich wieder erschien, wurde der Antrag abgewiesen! Jubel im Saal wie schon einige Male zuvor. "Die Kosten des Verfahrens trägt der Antragsteller" - Noch lauterer Jubel! ;-) Der Streitwert wurde auf 500.000 Euro festgelegt. Keine Ahnung, wieviel Haching davon jetzt zahlen muss. Aber was interessiert's mich? Wir kriegen die Lizenz! Denn als die Presse sich auf DFL-Mitglied Bruchhagen stürzte, war ich natürlich hautnah dabei. Und er sagte: Die Eintracht wird die Lizenz erhalten. Er geht davon aus, dass Dr. Pröckl noch heute abend oder spätestens morgen früh bei der DFL vorbeischauen wird um sich den Wisch abzuholen.  
Es ist vorbei, wir können uns wieder dem Sport widmen. In den nächsten Tagen wird mich sicherlich auch hier noch der Lizenzkram beschäftigen. Aber dann wird sich die Sache wieder beruhigen. Es wurde auch Zeit. Vielen Dank für eure Geduld beim Lesen dieses Riestentextes. Aber wann erlebt man schonmal so eine Gerichtsverhandlung...? Die Eintracht hat das Testspiel gegen den FSV Frankfurt abgesagt und spielt stattdessen am 28. Juli gegen Rot-Weiß Walldorf. Diese Begegnung kam auf Wunsch von Hauptsponsor Fraport zustande. Ein ehemaliger Mitarbeiter von Fraport und Spieler in Walldorf ist seit einem Sportunfall querschnittsgelähmt. Die Einnahmen aus dem Ticket-Verkauf werden dem Mann zur Verfügung gestellt. Eine gute Sache...  
Auch heute stand ein Testspiel auf dem Programm: Nachdem die Lizenz nun endlich in trockenen Tüchern war, spielte die Eintracht in Erzhausen. Guie-Mien und Kryszalowicz sorgten mit ihren Toren für einen 2:0-Erfolg. Spielerisch lief zwar wieder nicht alles rund, aber es sind ja noch 4 Wochen Zeit bis zum Start der 2. FUßBALLBUNDESLIGA!!! Mit dabei war auch wieder Jean-Tsoumou Madza. Die Eintracht möchte den Spieler wohl verpflichten, konnte sich mit dem OFC Neugersdorf aber noch nicht über eine Ablöse einigen. Zum Schluss nochmal etwas Lizenzgerangel: Die Regionalliga wird am Samstag entscheiden, ob der Saisonstart möglicherweise verschoben werden muss. Dazu wird es aber wohl nicht kommen. Das wäre nämlich nur der Fall gewesen, wenn der Fall Eintracht/Unterhaching nicht in dieser Woche geklärt worden wäre. Aber selbst jetzt ist noch nicht geklärt, wie die Liga zusammengesetzt sein wird. Denn plötzlich wandelt der FSV Frankfurt auf Hachings Spuren und wird wohl versuchen sich als 20. Team in die Liga einzuklagen. Genau wie Unterhaching beruft man sich auf eine definitive Startzusage des Verbandes. Was soll man dazu noch sagen? Der FSV hat genauso wenig das Recht in der Regionalliga zu spielen, wie Haching ein Recht auf die 2. Liga hat. Da es die Eintracht-Amateure aber nur am Rande betrifft, werde ich dieses Vorgehen hier nicht so ausführlich beleuchten. Ich will Sport sehen!!!
