---
layout: post
title: "Heute begann für die Spieler wieder der Ernst des Lebens."
---

Heute begann für die Spieler wieder der Ernst des Lebens. Die Feiertage sind vorbei, ab jetzt wird wieder trainiert um das große Ziel Wiederaufstieg zu schaffen. Personelle Veränderungen fanden während der kurzen Pause kaum statt. Zwar wechselte Thomas Reichenberger zu Energie Cottbus. Doch Serge Branco und Albert Streit, die wohl keine Chance mehr auf einen Einsatz haben, sind weiter dabei. Streit hatte ein Probetraining bei Panionios Athen abgesagt, weil das nun doch nicht das Richtige für ihn sei. Stattdessen sollen nun Schweinfurt oder Mannheim Interesse bekundet haben.  
Neuzugänge konnte die Eintracht auch nicht begrüßen. Zwar wurde das Interesse am Hamburger Stürmer Mahmut Yilmaz bestätigt. Doch die Hanseaten möchten für einen Wechsel des deutschen U21-Nationalspielers in der Winterpause eine Ablösesumme einstreichen, was den Transfer bisher verhinderte. Sollte sich nichts mehr tun, wird der Spieler wohl im Sommer ablösefrei an den Main wechseln. Ein Schreckgespenst blieb der Eintracht erspart: Gerüchten zufolge stand auch ein Wechsel des Australiers Ned Zelic von 1860 München im Raum. Aber einen Spieler zu holen, mit dem man 1996 schon einmal abgestiegen ist und der seine besten Tage schon hinter sich hat, wäre ja wohl auch absoluter Schwachsinn gewesen...  
Unterdessen gibt es neue Informationen zu Lasha Salukvadze, der ab Samstag am Training teilnehmen wird: Der Kontakt zur Eintracht wurde über dessen Trainer Kachaber Zchadadse (zu Lokomotive Tiflis hat es ihn also verschlagen...) hergestellt, der seinem Schützling problemlos den Sprung zur Eintracht zutraut. Offenbar plant Zchadadse eine Kooperation zwischen der Eintracht und Tiflis. Das sind doch endlich mal wieder interessante (sportliche) News...  
Am Sonntag bestreitet die Eintracht ein Hallenturnier in Riesa. Weitere Testspieltermine findet ihr in unserem [Terminplan](http://www.eintracht-stats.de/content/termine.shtml).
