---
layout: post
title: "Jens Keller wurde gestern zum neuen Mannschaftskapitän gewählt."
---

Jens Keller wurde gestern zum neuen Mannschaftskapitän gewählt. Sein Vorgänger Uwe Bindewald wollte das Amt nicht mehr ausüben und empfahl der Mannschaft den Neuzugang zu wählen. Die tat das dann auch einstimmig. Keller selbst findet es nicht unbedingt gut, wenn ein Neuzugang gleich Kapitän wird. Allerdings glaubt er, daher auch unbelastet an die Aufgabe herantreten zu können. Auf jeden Fall sieht sich unser neuer Abwehrchef als Führungsspieler, der die Mannschaft mitreißen möchte. Es gebe viele Spieler, die zu schnell den Kopf hängen ließen. Wie wahr... Und allein schon für folgendes Zitat muss man Keller lieben: "Mir ist es lieber, für einen Verein zu spielen, bei dem es auch mal Theater gibt, als für einen Klub wie Unterhaching zu kicken, für den sich keine Sau interessiert." ;-) Da kann ja eigentlich nichts mehr schiefgehen, oder? Dem neuen Mannschaftsrat gehören übrigens die Spieler Bindewald, Schur, Menger und Kryszalowicz an.  
Thomas Pröckl zeigt sich zuversichtlich, dass man Abwehrmann Tsoumou-Madza noch verpflichten könne. Allerdings will dessen Verein Neugersdorf neben den Einnahmen aus einem Spiel gegen die Eintracht auch noch eine Ablöse erhalten. Die werde die Eintracht aber nicht zahlen. Die Hängepartie geht weiter...  
Heute fanden ja die wichtigen Sitzungen der AG-Gremien statt, an denen auch das komplette Vereinspräsidium teilnahm. Was bisher davon bekannt wurde, ist nicht sonderlich dramatisch. Hans-Georg Michel ist aus Zeitgründen aus dem Aufsichtsrat zurückgetreten und wurde durch Herbert Becker von Fraport ersetzt. Auch Dr. Dieter Ehrich verlässt das Gremium. Er wollte eine Interessenskollision vermeiden, da er der Gründer des Reha-Zentrums "SPOREG" ist, mit dem die Eintracht seit dieser Saison verstärkt auf medizinischem Gebiet zusammenarbeitet. Für ihn gibt es noch keinen Nachfolger.  
Darüberhinaus wurde der Vorstand in seinem Sparkurs bestätigt und aufgefordert, diesen fortzuführen. Volker Sparmann wurde zudem beauftragt die Gespräche mit den Investoren voranzutreiben und so schnell wie möglich zu einem Abschluss zu kommen. Über die Managerfrage (Thomas Berthold und Holger Hieronymus werden als Kandidaten gehandelt) oder ein aufrücken von Volker Sparmann in den AG-Vorstand wurde bisher nichts bekannt. Heute oder spätestens morgen werden sicherlich noch weitere Informationen bekannt... Heute begann die Saison der Regionalliga Süd. Ab sofort bieten wir damit auch die sämtliche [**Tabellen**](http://www.eintracht-stats.de/content/tabellen/oberliga.shtml) (z.B. Heimtabelle, Hinrundentabelle) auf unseren Seiten an. Unsere Amateure greifen allerdings erst am 30.07. ins Geschehen ein.
