---
layout: post
title: "Unsere Amateure haben heute leider keinen Punkt aus Regensburg mitbringen können."
---

Unsere Amateure haben heute leider keinen Punkt aus Regensburg mitbringen können. Der Spitzenreiter siegte mit 2:0. Die Eintracht verkaufte sich über weite Strecken der Partie aber sehr gut und musste erst nach 70 Minuten den 0:1-Rückstand hinnehmen. In der Schlussminute fiel dann die Entscheidung durch das zweite Tor der Gastgeber. Der Abstand zu den Abstiegsrängen wird damit natürlich wieder geringer. Aber man durfte heute eigentlich nicht ernsthaft mit einem Punktgewinn rechnen. Die angespannte Personalsituation ist bekannt und Regensburg steht sicherlich nicht umsonst an der Tabellenspitze... Wichtig wären nächste Woche Punkte gegen Lauterns Amateure. Siege gegen direkte Konkurrenten zählen eben doppelt. Daumen drücken!!!  
  
Natürlich steht heute noch mal das gestrige Derby gegen Mainz im Mittelpunkt. Während uns die Presse ausnahmslos eine gute Leistung und einen verdienten Sieg bescheinigt, sehen einige Mainzer das anders. Trainer Klopp zeigte sich nach eigener Aussage von seiner Mannschaft in der ersten Stunde enttäuscht und vom Schiedsrichter über 90 Minuten. Ich habe allerdings keine Fehlentscheidungen gesehen, die den Ausgang des Spiels in irgendeiner Weise beinflusst haben... Weiter erklärte Klopp, dass Mainz mit einer "normalen Leistung" einen Punkt geholt oder sogar gewonnen hätte. Hierzu fällt mir folgendes ein: Man spielt immer nur so gut, wie es der Gegner zulässt (und die Eintracht hat in den Zweikämpfen klar dominiert)... Manager Heidel gab noch folgenden Satz zum Besten: "Wir haben heute gegen eine biedere Mannschaft verloren." Diese Definition von "bieder" war mir bislang auch nicht bekannt... Sei's drum: Die Punkte sind eingefahren und das zählt!
