---
layout: post
title: "Eintracht Frankfurt hat am heutigen Abend die Tabellenführung "verspielt"!"
---

Eintracht Frankfurt hat am heutigen Abend die Tabellenführung "verspielt"! Weil Lübeck mit 6:0 gegen St. Pauli gewann (was ist denn hier los?), reichte der Eintracht das 2:0 gegen Greuther Fürth nicht zur Verteidigung der Tabellenspitze :-)  
Die Eintracht begann mit der selben Aufstellung, die auch in Freiburg erfolgreich war. Und sie spielte von Beginn an munter drauf los. In den ersten Minuten klappte fast alles. Dann verlief das Spiel aber ausgeglichener. Die Eintracht zeigte sich kämpferisch wie immer in dieser Saison und vor allem Guie-Mien legte zudem eine enorme Spielfreude an den Tag. Bis zur Mitte der ersten Halbzeit passierte dennoch nicht viel. Beide Mannschaften waren wenig zwingend, wobei die Eintracht Feldvorteile hatte. Und die nutzte sie in der 26. Minute dann auch zur Führung: Guie-Mien lief in Richtung Grundlinie als ob er flanken wollte. Er passte jedoch nochmal zurück zu Henning Bürger, der dadurch unbedrängt in die Mitte flanken konnte. Sein Ball fand Jermaine Jones und der köpfte aus etwa 5 Metern zum 1:0 ins Netz!  
Bis zur Pause gab es keine nennenswerten Chancen mehr - dafür kochten die Emotionen auf dem Platz und den Rängen hoch: Nachdem man sich schon früh auf einen Fürther Spieler geeinigt hatte, den man wegen (vermeintlicher) Schauspielerei auspfiff, zog sich jetzt die ganze Mannschaft der Franken und Schiri Walz den Unmut der Eintracht zu. Verteidiger Tsoumou-Madza lag verletzt im eigenen Strafraum. Doch anstatt den Ball ins Aus zu spielen, ließen die Fürther den Ball über viele Stationen im Mittelfeld laufen. Und der Schiri machte auch keine Anstalten abzupfeifen. Und weil man der Eintracht in dieser Saison nicht nur für den anderen läuft, sondern auch für ihn grätscht, setzte Jermaine Jones mit einer herzhaften Grätsche dem Treiben ein Ende. Es gab in dieser Szene für ihn zwar zu Recht gelb. Doch mit etwas mehr Fairness seitens der Fürther und etwas mehr Klasse seitens des Schiedsrichters hätte es dazu gar nicht kommen müssen. Sei's drum... Man konnte zufrieden in die Pause gehen.  
Kurz nach Wiederanpfiff wurden erneut Kryszalowicz und Branco ausgewechselt, die vielleicht als einzige etwas in ihrer Leistung gegenüber dem Rest abfielen. Sie waren zwar engagiert, aber es klappte noch zu vieles nicht. Vielleicht wird das ja auch noch...  
In der zweiten Hälfte muss man der Eintracht den Vorwurf machen, dem Gegner zu sehr das Spiel überlassen zu haben. Die Fürther übernahmen die Kontrolle im Mittelfeld und kamen auch zu guten Chancen. Doch Oka Nikolov oder ein Abwehrbein waren immer noch dazwischen. Vorne war die Eintracht aber auch stets gefährlich. Streit und Guie-Mien hatten beide die Chance das entscheidende 2:0 zu machen, zielten aber jeweils neben das Tor.  
Neben Kampfkraft zeigte die Eintracht auch spielerische Glanzpunkte: Rolf-Christel Guie-Mien vernaschte die Gegenspieler reihenweise und zeigte auch noch Kabinettstückchen, die sogar glückten :-) Er spielt bisher einfach sensationell! Der Schiri sah das leider nicht immer so, und pfiff nach einem für mich gelungenen und selbstverständlich fairen Trick ab. Der Kongolese beschwerte sich zu Recht und sah Gelb wegen Meckerns... Und noch eine Glanztat des Schiris habe ich: Montero sah ebenfalls die gelbe Karte, weil er in den Pfiff den Schiedsrichters hinein eine Art Befreiungsschlag vollführte! Für mich war das aber kein Ballwegschlagen. Er konnte seine Bewegung einfach nicht mehr abbrechen. Egal, kommen wir zum Schlusspunkt der Partie: Kurz vor Schluss entschied Rolf-Christel Guie-Mien nach einer Flanke von rechts die Partie. Der Ball kam entweder von Streit oder von Günther. Ich konnte es einfach nicht erkennen.  
Die Leistung heute war wieder ausgesprochen gut. Kritisieren muss man wie gesagt etwas die zweite Halbzeit und generell gab es zu viele Abspielfehler in der Defensive. Aber das Positive überwog natürlich deutlich: Henning Bürger machte ein starkes Spiel auf der linken Seite. Und Jermaine Jones ist ein wahres Laufwunder geworden. Der spult vielleicht ein Laufpensum ab... Wahnsinn! Wenn das so weiter geht, können wir wirklich beruhigt in die Zukunft blicken! Wenn schon die Jungs aus der unaussprechlichen Stadt wieder neidisch auf uns blicken: Am Bahnhof kam ein Mann aus einem Auto mit dem Kennzeichen OF auf mich zu und fragte, ob wir gewonnen hatten. Im Vorbeigehen schenkte ich ich ein knappes "Ja" und hörte im Hintergrund nur noch so etwas wie "Mensch, irgendwann muss doch deren Glückssträhne mal vorbei gehen" :-) Von mir aus kann es noch lange so weitergehen...
