---
layout: post
title: "Bei der Eintracht spielen sich schon unglaubliche Dinge ab."
---

Bei der Eintracht spielen sich schon unglaubliche Dinge ab. So versucht Volker Sparmann verzweifelt das restliche Geld für die AG zu besorgen, damit der Vertragsabschluss mit Fotex erreicht werden kann. Und als Trainer befindet sich Willi Reimann bis dahin in der Warteschleife. Doch jetzt gibt es ein weiteres Gerücht, wie die Rettung der Eintracht ermöglicht werden könnte. Wie die Bild-Zeitung erfahren haben möchte, hat sich eine Gruppe von mehreren Banken und regionalen Unternehmen zusammen gefunden, die das Überleben der Eintracht sichern will. Diese Firmen wollen demnach einerseits mit finanziellen Mitteln helfen die Lizenzauflagen zu erfüllen. Anderseits planen sie offenbar einen regelrechten Knaller für den Trainerposten. Christoph Daum soll demnach für den Fall, dass die Investorengruppe den Zuschlag erhält, schon ein Vertragsangebot vorliegen haben. Außerdem hat er Verträge von Spielern erhalten, um sich ein Bild vom zukünftigen Kader machen zu können. Abgerundet wird dies - ich betone: laut Bild-Zeitung - mit der Zusage, neue Spieler holen zu können. Tja, was soll man davon jetzt halten? Bild ist normalerweise kein übermäßig seriöses Medium, das wissen wir alle. Aber diese Meldung würde irgendwie passen: Der e.V. wehrt sich in letzter Zeit ja offenbar nach Kräften gegen einen Einstieg von Fotex. Peter Fischers verfrühte Bekanntgabe des neuen Trainers war nur ein Puzzle-Teilchen in diesem Spiel. Und ich kann nicht glauben, dass der Verein die Existenz der AG und damit auch seine eigene fahrlässig aufs Spiel setzen würde. Vielleicht haben die Vereinsleute ja tatsächlich eigene Investoren in der Hinterhand... Bleibt das Thema Daum. Ich persönlich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, dass der Mann zur Eintracht kommt. Klar ist, dass er bei jedem Verein erstmal finanzielle Abstriche machen müsste. Klar ist auch, dass er nicht gleich einen Spitzenclub trainieren kann. Aber müsste Daum sich die Eintracht antun, die nicht gerade als Traum eines jeden Trainers gelten kann? Nicht wirklich vorstellbar... Am Freitag wird sich alles klären. Ich hoffe inständig, dass wir dann nicht mit leeren Händen da stehen. Am Freitag will ich eine gesicherte Lizenz, einen Trainer und die Hoffnung auf eine bessere Zukunft haben. Vielleicht kann man dann auch mit Recht sagen: Alles wird gut...  
  
**WM-News 28.05.02** Nur noch wenige Tage bis zum Auftakt der Fußball-WM. Ich möchte an dieser Stelle mal kurz auf die drei Vorrundengegner unserer Nationalmannschaft eingehen. Erster Gegner wird am Samstag Saudi-Arabien sein. Zu dieser Mannschaft fällt mir am wengisten ein, weil ich sie einfach nicht gut genug kenne. Ein Sieg ist Pflicht - sonst könnte nach der Vorrunde schon wieder Schluss sein. Die deutsche Mannschaft tut im Vorfeld aber das einzig richtige: Man redet den Gegner stark. Da ist von einem "Endspiel" die Rede, andere warnen davor das Team zu unterschätzen. Meine Einschätzung: Klarer Sieg für Deutschland!  
Zweiter Gegner ist Irland: Bei den Iren liegt das Augenmerk momentan außerhalb des Platzes. Die Vorbereitung wird gestört durch die Verletzung des Leistungsträgers Jason McAteer. Wie es aussieht, kann der Spieler aber eingesetzt werden. Roy Keane hingegen wird fehlen. Nach deutlicher Kritik an seinem Trainer Mick McCarthy wurde der Spieler von Manchester United suspendiert und ist bereits nach Hause geflogen. Nachnominiert werden kann aber niemand, da der Vorfall nach dem Meldeschluss passierte und Nachnominierungen nur bei gravierenden Verletzungen erfolgen können. Mein Tipp: Da der einzige echte Star Irlands nun fehlt, wird Deutschland gewinnen!  
Zum Abschluss der Vorrunde wartet Afrikameister Kamerun auf uns. Das von Winfried Schäfer trainierte Team kam erst nach einer über vierzigstündigen Odyssee im japanischen Trainingslager an. Bis zum Anpfiff werden diese Strapazen natürlich längst überwunden sein. Die Afrikaner haben in Testspielen bereits ihre gute Form bewiesen (u.a. 2:2 gegen England). Von daher sehe ich sie als stärksten Vorrundengegner Deutschlans. Mein Tipp: Unentschieden! Damit wären wir im Achtelfinale und können beruhigt in die Zukunft schauen. Wenn ihr anderer Meinung seid: Meldet euch beim Tippspiel an und tippt selber auf die Spiele. [**Hier geht's zum Tippspiel**](http://www.eintracht-stats.de/serverpages/anleit.shtml)
