---
layout: post
title: "Pawel Kryszalowicz und Sven Günther sind beide wieder ins Mannschaftstraining eingestiegen."
---

Pawel Kryszalowicz und Sven Günther sind beide wieder ins Mannschaftstraining eingestiegen. Es ist aber sehr fraglich, ob einer oder gar beide am Sonntag spielen können. Kryszalowicz selbst sieht das Problem, dass er zuletzt vielleicht zu lange pausiert habe, um richtig fit zu sein. Willi Reimann hofft aber noch, dass es klappt. Wenn unser einziger gestandener Stürmer ausfiele, wäre das natürlich ein harter Schlag...  
Serge Branco konnte zwar immer noch keine Einigung über seine Gehaltskürzungen erzielen, zeigt sich aber durchaus gewillt, seine neue Chance zu nutzen. Gegenüber der FNP hat er sich folgendermaßen geäußert: "Ich habe mich geändert und stehe zu hundert Prozent zur Eintracht." Hoffentlich lässt er diesen Worten auch Taten folgen!  
Zur Abwechslung habe ich auch mal wieder ein Thema abseits des grünen Rasens: Heute gehen die Verhandlungen mit zwei potentiellen Investoren weiter. Volker Sparmann hat das fast schon geniale Ziel ausgegeben "möglichst wenig Prozente an der AG abgeben und dafür möglichst viel kassieren". Ich sag's ja, unsere Führung ist klasse ;-) Aber im Ernst: Sparmann sieht den tatsächlichen Wert der Eintracht irgendwo zwischen den von Octagon gezahlten 500.000 Euro je Prozent und der Hälfte. Positiv sei der Imagegewinn, seitdem man nicht mehr nur kurzfristig plane. Um die Eintracht aber für die Zukunft fit zu machen, müssten AG und auch der e.V. noch professioneller werden. Im FNP-Bericht klingt leider aber zwischen den Zeilen an, dass beim e.V. wohl einige lieber ihren Posten behalten als den Weg für neue Strukturen frei zu machen. Seit heute bin ich auch endlich im Besitz meiner Dauerkarte! Jetzt kann die Saison wirklich beginnen - und ich freue mich drauf!!! :-)
