---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 25.06.02** Unglaublich, aber wahr: Deutschland hat das Finale der Fußball-WM erreicht! Auch Gastgeber Korea konnte das Team von Rudi Völler nicht stoppen. Michael Ballack sorgte mit seinem 1:0-Treffer für die Entscheidung in einem Spiel, das von Deutschland überlegen geführt wurde. Deutschland spielte erneut mit einer Viererkette mit Frings, Linke, Ramelow und Metzelder. Die beiden letzt genannten taten in der Anfangsphase zudem viel für die Offensive. Die beste Chance hatte aber zunächst Südkorea, doch Oliver Kahn parierte den Schuss von Lee einmal mehr glänzend. Je länger das Spiel dauerte, desto besser kam unsere Mannschaft ins Spiel. Korea dagegen war nicht so stark wie in den Runden zuvor. In der ersten Halbzeit gab es auf beiden Seiten jedoch keine klaren Torchancen. Das änderte sich nach dem Seitenwechsel. Frings musste gegen den frei durchgestarteten Park klären, Klose köpfte in die Arme des Keepers. Als die deutsche Hintermannschaft einmal nicht aufpasste musste Michael Ballack mit einem Foul eingreifen. Er sah Gelb und ist nun für das Finale gesperrt - bitter für ihn und für die gesamte Mannschaft! Aber ihm haben wir es überhaupt zu verdanken, dass dieses Spiel heute gewonnen wurde: In der 75. Minute flankte Neuville nach innen, Bierhoff überließ Ballack den Ball, der im Nachschuss für den umjubelten Siegtreffer sorgte. Die restliche Spielzeit brachte die souverän wirkende Abwehr ohne Mühe über die Runden. Nach diesem Spiel steht Deutschland nun verdient im Finale und kann in aller Ruhe abwarten, was Brasilien und die Türkei morgen auf die Beine stellen... Finale... Wahnsinn!
