---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 29.06.02** Die Türkei hat sich in einem begeisternden Spiel den dritten Platz dieser WM gesichert. Gastgeber Südkorea war mit 2:3 unterlegen, darf aber dennoch stolz auf das bei dieser WM Geleistete sein!  
Die koreanische Mannschaft fing das erste Tor schon nach 11 Sekunden als Hong direkt nach dem Anstoss äußerst ungeschickt den Ball verlor und Hakan Sükür zum Tore schießen einlud. Dieser Treffer war der schnellste in der WM-Geschichte... Doch Korea steckte nicht auf. Im Gegenteil: Schon nach 9 Minuten erzielte Eul-Yong Lee mit einem wunderbaren Freistoß das 1:1! Kurz darauf folgte aber erneut der Rückschlag. Sükür und der aus dem Allgäu stammende Ilhan Mansiz hebelten die Abwehr mit einem Doppelpass aus und der "Deutsche" traf zum 2:1. Die Koreaner taten jetzt das, was sie bei dieser WM immer auszeichnete. Sie liefen sich die Lunge aus dem Leib! Ein wahrer Sturmlauf auf das türkische Tor folgte. Doch die Chancenverwertung der Gastgeber war mangelhaft. Allerdings stand mit Rüstü auch ein glänzender Keeper im Kasten der Türkei. In der 32. Minute war es erneut das Duo Sükür/Mansiz, das wie beim 2:1 für den vorentscheidenden dritten Treffer sorgte. Nach zwei weiteren Großchancen für die Türken und einem nicht gegebenen Treffer (Abseits) für die Koreaner war dann Halbzeit.  
In der zweiten Hälfte war dann weniger Tempo im Spiel. Doch Korea versuchte noch einmal alles um zum Ausgleich zu kommen. Sie schossen jetzt aus allen Lagen, immer unterstützt vom tollen Publikum. Der Anschlusstreffer fiel jedoch zu spät: In der 93. Minute war es Song, der mit einem abgefälschten Distanzschuss verkürzen konnte. Zum Ausgleich reichte es nicht mehr...  
Die Türkei ist aufgrund der guten ersten Halbzeit verdient Dritter geworden. Dennoch mache ich keinen Hehl daraus, dass ich es den Koreanern mehr gegönnt hätte. Nicht, dass ich etwas gegen die Türkei hätte... Aber die Euphorie in Korea, wo man eigentlich nur typisch asiatische Zurückhaltung erwartet hatte, war einfach phänomenal! Und die Idee in einem Stadion Beethovens 9. Sinfonie anzustimmen ist irgendwie kultverdächtig ;-) Es war eine schöne WM in Korea - jetzt fehlt nur noch die Krönung morgen in Japan...
