---
layout: post
title: "Es gibt in diesen Tagen voller Mutmaßungen, Gerüchte und Halbwahrheiten tatsächlich auch mal Fakten zu vermelden: Uwe Bindewald hat seinen Vertrag um ein Jahr verlängert!"
---

Es gibt in diesen Tagen voller Mutmaßungen, Gerüchte und Halbwahrheiten tatsächlich auch mal Fakten zu vermelden: Uwe Bindewald hat seinen Vertrag um ein Jahr verlängert! Damit hätten wir also nach Alexander Schur auch den zweiten Hessen im Team weiter gebunden. Sehr gut! Ob das alles was bringt, hängt natürlich von den Finanzen der Eintracht ab. Und hier gibt es ja bekanntlich "kleinere" Probleme. Die Bild-Zeitung meldet zwar, dass der Vertrag mit Fotex am Montag tatsächlich unterschrieben werden soll. Doch noch darf daran gezweifelt werden. Die Eintracht muss insgesamt 11,5 Millionen Euro auftreiben (das sind 23 Millionen Mark - unglaublich!), drei Viertel der Summe sollen schon gedeckt sein. Mit Fotex über die im Vorvertrag festgehaltenen Bedinungen zu verhandeln macht übrigens keinen Sinn. Es wurde klar gestellt, dass die finanziellen Rahmenbedingungen unverrückbar feststehen. Und wie sehr den Ungarn die Eintracht am Herzen liegt zeigt folgendes Zitat: "Falls die Bedingungen des Vorvertrages erfüllt werden, wird es zu einem Abschluss kommen. Falls nicht, sind wir um eine Erfahrung reicher und das Thema Eintracht Frankfurt ist für uns erledigt". Das sagte Robert Kenedi gegenüber der FR. Klingt irgendwie sch... lecht. Tja, und mit Willi Reimann gibt es auch noch keinen Abschluss, obwohl nun doch schon seit einiger Zeit fast alles klar ist und man sich nur noch über Details einigen muss.  
  
Zum Abschluss nochmal etwas positives: Morgen steht das entscheidende Spiel unser Amateure an. Gegen Jügesheim könnte bei einem Sieg der Aufstieg in die Regionalliga perfekt gemacht werden. Das Spiel am Riederwald beginnt um 15 Uhr. Hingehen - anfeuern - abfeiern!  
  
**WM-News 24.05.02** Sonntag morgen, 9.30 Uhr unserer Zeit steht ein Testspiel gegen eine U21-Auswahl aus der Region um Miyazaki auf dem Programm. Nicht dabei sein wird Michael Ballack, bei dem es zwar von Tag zu Tag besser läuft. Er soll aber noch geschont werden. Wie Rudi Völler mitteilte, könnte der Leverkusener im Ernstfall (sprich bei einem WM-Spiel) schon jetzt auflaufen. Dabei sein wird aber auf jeden Fall Marko Rehmer, der seine Schulterverletzung so gut wie auskuriert hat. Langsam läuft's besser :-)
