---
layout: post
title: "Seit langem hat es heute mal wieder richtig Spaß gemacht, die Frankfurter Rundschau zu lesen: Da gibt es zum einen einen Bericht über Albert Streit, der noch in der Winterpause den Verein verlassen wollte."
---

Seit langem hat es heute mal wieder richtig Spaß gemacht, die Frankfurter Rundschau zu lesen: Da gibt es zum einen einen Bericht über Albert Streit, der noch in der Winterpause den Verein verlassen wollte. Da er aber keinen neuen Arbeitgeber finden konnte, musste er bleiben und ist jetzt auf dem besten Wege sich durchzusetzen. Dank harter Arbeit im Training und guten Leistungen in den Testspielen, stellt der junge Mann jetzt wieder eine echte Alternative für das Team dar! Und es ist doch äußerst erfreulich, dass der Konkurrenzkampf innerhalb des Teams weiter angefacht wird...  
Und auch ein Interview mit Martin Andermatt war richtig positiv zu lesen. Der Trainer macht darin deutlich, dass sich die Mannschaft zum guten entwickelt hat und dass in der Winterpause sein eigener Glauben an den Aufstieg gewachsen sei. Das Interview macht auf jeden Fall Hoffnung: In einer Woche geht's wieder los und wir können es schaffen!!!  
Kleine Bemerkung noch am Rande: Nach eigener Aussage führt Martin Andermatt ein fußballerisches Tagebuch. Kommt mir irgendwie bekannt vor und macht diesen Mann noch sympathischer...  
Am Nachmittag traf die Eintracht in ihrem letzten Testspiel während der Winterpause auf Werder Bremen. Und das Spiel in Brinkum war durchaus eine Empfehlung für die kommenden Spiele: Dank einer Leistungssteigerung in der zweiten Halbzeit konnte die Eintracht einen 0:2-Rückstand in ein 2:2 verwandeln! Skela und Kryszalowicz, der einen Freistoß verwandelte (!), waren die Torschützen gegen den Bundesligisten. Die Rückrunde kann also beginnen...  
  
Tja, ansonsten habe ich mich heute wieder mal von meiner "besten" und einzigen Seite gezeigt: Als Unterhaltungskünstler sondersgleichen! Aber auch wenn die Tauben schon schliefen, die Aufzüge einwandfrei funktionierten und die Pommes in der Küche blieben - ein schöner Tag war's allemal. Mmmhh! (Mein "Geräusch" lässt sich leider schlecht buchstabieren \*g\*) Fazit trotz allem: Der Deckel sitzt wie eine Eins...
