---
layout: post
title: "Zum Tauschgeschäft Auer/Kryszalowicz wird es wohl doch nicht kommen."
---

Zum Tauschgeschäft Auer/Kryszalowicz wird es wohl doch nicht kommen. Willi Reimann machte gestern im HR-Sportkalender klar, dass er mit dem Polen für die kommende Saison plane und dieser auch motiviert sei. Laut der Frankfurter Neuen Presse könnte der Knackpunkt aber ein anderer sein: Demnach verlangt die Eintracht für den WM-Teilnehmer Kryszalowicz neben Auer auch noch eine Ablösesumme. Und die will Gladbach wohl nicht zahlen. Vielleicht ergibt sich hier ja doch noch eine Wendung... Allerdings hat auch Mönchengladbach das Gerücht inzwischen dementiert!  
Ein Leihgeschäft bahnt sich unterdessen mit Bayer Leverkusen an. Bayer plant laut einem Bericht des Kicker die Verpflichtung von Du-Ri Cha für Ende Juli. Der Sohn von Bum-Kun Cha war ja bei der WM für Südkorea aktiv und machte dort auf sich aufmerksam. Wenn Cha, der ein gutes Verhältnis zu Reiner Calmund besitzt, nach Leverkusen kommt, soll er zunächst weiterverliehen werden um Spielpraxis zu sammeln. Und Klaus Toppmöller hat Willi Reimann zugesagt, dass die Eintracht in diesem Falle der erste Ansprechpartner wäre. Klingt logisch: Denn Cha hätte bei den Fans aufgrund der Erfolge seines Vaters sofort einen Stein im Brett. Sie könnten natürlich auch zur Bürde werden... Wenn der Wechsel nicht zustande kommen sollte, wäre laut FR Andre Breitenreiter von - ausgerechnet - der SpVgg Unterhaching eine Alternative als Sturmkandidat. Mit dieser Verpflichtung und dem Kauf eines Verteidigers wären wohl auch die Personalplanungen für die kommende Saison beendet. Allerdings müsste der mögliche Abgang von Spielern mit Änderungskündigungen noch kompensiert werden. Zumindestens bei Ervin Skela ist ein Wechsel wahrscheinlich, da er wegen der Kündigung noch kein Training in dieser Saison absolvierte. Rada, Guie-Mien, Branco und Menger sind dagegen weiterhin im Training und überlegen wohl ob sie die Gehaltskürzungen akzeptieren.  
Ein paar Sätze möchte ich noch zu Unterhaching loswerden. Die Bayern haben ja für die morgige DFL-Sitzung zwei Anträge gestellt. Zum einen soll man der Eintracht die Lizenz für die 2. Liga trotz des positiven Schiedsspruchs verweigern. Zum anderen soll die Liga auf 19 Mannschaften aufgestockt werden. Und die FR zeigt mit zwei einfachen Sätzen, dass die Hachinger damit eigentlich nur Druck auf die DFL ausüben wollen um als 19. Team aufgenommen zu werden: "Logisch sind Kupkas Initiativen nicht. Würde beidem stattgegeben, müsste Frankfurt ins dritte Untergeschoss und Saarbrücken blieben Profifußball-Standort." Das sagt alles... Sollte es zu einer Aufstockung kommen, die auch die Eintracht vor dem Schiedsgericht befürwortete, könnten unsere Fernsehgelder übrigens gekürzt werden! Da keiner der anderen Zweitligaclubs auf Teile seines Geldes verzichten will, regt Leverkusens Geschäftsführer Holzhäuser an, dass sich die Eintracht und Unterhaching das Fernsehgeld der Eintracht teilen! Das wäre für mich schon der nächste Skandal! Wir haben doch auch nichts zu verschenken! Soll Haching doch sehen, wie sie ihre Zweitligasaison finanziert bekommen! Genug Zeit für eine Planung war ja da! Ich bin richtig sauer auf diesen Zwergenclub! Unsere beiden Brasilianer Hengemühle und Vivian haben eine Einladung zu einem Lehrgang der brasilianischen U21-Nationalmannschaft in der kommenden Woche abgesagt. Sie wollen statt der Trainingsreise nach Haiti und Florida lieber die Saisonvorbereitung mit der Eintracht zu Ende bringen. Für ihre Chancen bei der Eintracht sicherlich eine gute Entscheidung..
