---
layout: post
title: "Selbst Sportvorstand Tony Woodcock, größter Optimist der letzten Wochen wenn es um´s Thema Aufsteig ging, hat nach der gestrigen Leistung resigniert."
---

Selbst Sportvorstand Tony Woodcock, größter Optimist der letzten Wochen wenn es um´s Thema Aufsteig ging, hat nach der gestrigen Leistung resigniert. "Einige können in Urlaub gehen oder sich auf die Weltmeisterschaft vorbereiten", so der Engländer gegenüber der Presse. Nachdem die Mannschaft am gestrigen Abend in Aachen den sportlichen Offenbarungseid geleistet hat, scheint das Statement Calmunds zu einem möglichen Wechsel Christoph Preuß als ein Schimmer am Horizont. Calmund ließ verlauten, in den bisherigen Verhandlungen mit Eintracht Frankfurt sei "weitgehend Eingung erzielt" worden. Tony Woodcock bestätigte zwar ein Treffen am vergangen Mittwoch, tat die vermeindliche Aussage Calmunds aber als "reine Spekulation" ab. Gestern wurden die Lizenzunterlagen für die nächste Saison beim DFB abgegeben. Angesichts der angespannten finanziellen Lage und der Ungewissheit über die Lizenzvergabe für die nächste Saison kommt die Offerte aus Leverkusen wohl zum genau richtigen Zeitpunkt. Immerhin rund 3 Mio. Euro würde der Transfer Preuß´, der einen 5-Jahres-Vertrag bei Bayer erhalten soll, in die Kasse der Eintracht spülen. In der Presse wurde die Möglichkeit diskutiert, Preuß werde zwar schon diesen Sommer nach Leverkusen transferiert, würde aber trotzdem auf Leihbasis noch bis zum Sommer 2003 im Trikot der Eintracht spielen. Einen Trost gibt es noch: Der OFC wahrte seine Aufstiegschancen durch einen 2:0 Erfolg gegen Jahn Regensburg ;-). Man darf also auf ein Derby hoffen. Und wenn die Offenbacher den Aufstieg schon nicht schaffen, dann spielen sie in der nächsten Saison wenigstens gegen unsere Amateure. Die liegen nach dem überzeugenden 6:1 bei der SG Walluf mit einem Punkt Rückstand auf dem 2. Tabellenplatz der Oberliga Hessen. So, ich (Chris) habe mal wieder meine Schuldigkeit getan und verabschiede mich. Morgen ist Flip wieder für euch da.
