---
layout: post
title: "Mittlerweile gibt es auch die ersten Reaktionen aus der Führungsetage der Eintracht auf den so gut wie verspielten Aufstieg."
---

Mittlerweile gibt es auch die ersten Reaktionen aus der Führungsetage der Eintracht auf den so gut wie verspielten Aufstieg. Tony Woodcock sprach in einem FR-Interview davon, dass man auch in Bielefeld bei einigen Spielern den absoluten Siegeswillen vermisst habe. Von daher müsse man der Mannschaft für die neue Saison ein anderes Gesicht geben. Möglicherweise wird schon in dieser Saison auf Jugend- und Amateurspieler gesetzt. Laut Woodcock muss sich neben der Mannschaft aber auch das komplette Umfeld ändern. Die Eintracht müsse akzeptieren, dass sie ein Zweitligaverein ist und ihre Strukturen darauf ausrichten. Wörtlich sagte er weiter: "Es würde uns gut zu Gesichte stehen, realistischer über Fußball in Frankfurt zu reden." Damit sind wohl die Medien und auch wir Fans gemeint... Ob wir in absehbarer Zukunft nochmal vom Aufstieg reden können, ist also fraglich. Denn: "Wir haben überhaupt keinen Kader für nächstes Jahr." Zwar gebe es Spieler, die gerne kommen würden, aber offenbar weiß man in Frankfurt selbst noch nicht so recht, wieviel Geld zur Verfügung steht und wieviele der aussortierten Spieler man loswerden kann. Christoph Preuß wird wie es aussieht leider auf jeden Fall gehen: Tony Woodcock rechnet nicht damit, dass er gehalten werden kann. Einer bleibt aber auch sicher - Martin Andermatt! Er soll den Neuanfang in Frankfurt betreiben, sicherlich keine leichte Aufgabe... Der Sportvorstand sagte, dass man in Frankfurt in den letzten 20 Jahren immer den Trainer entlassen hat, wenn es schlecht lief. Aus diesen Fehlern habe die Eintracht gelernt. (Nur am Rande sei bemerkt, dass die Eintracht immer aus Fehlern lernt und diese dann doch schnellstmöglich wieder begeht...) Ich könnte jetzt noch ewig die ganzen Spekulationen der Medien wiedergeben. Aber zum einen bin ich tierisch erkältet und fühle mich wirklich nicht gut - Bett, ich komme! Und zum anderen erscheint ja morgen der Kicker! Da werden wir sicherlich erfahren, wie es wirklich um uns steht. (\*g\*) Das Stichwort Lizenz werfe ich jetzt einfach mal in den Raum. Morgen gibt es sicherlich ausreichend Textmaterial, anhand dessen ich das wieder aufgreifen kann...
