---
layout: post
title: "Gestern war mir noch langweilig - heute geht's schon wieder rund: Die FNP widmet sich wieder einmal der Suche nach einem Investor bei der Eintracht."
---

Gestern war mir noch langweilig - heute geht's schon wieder rund: Die FNP widmet sich wieder einmal der Suche nach einem Investor bei der Eintracht. Die Zeitung berichtet, dass Volker Sparmann und Peter Fischer unabhängig voneinander mit möglichen Kandidaten für einen Einstieg bei der Eintracht und dem Stadionbetrieb verhandeln. Angeblich möchten der Aufsichtsratsvorsitzende und der Präsident durch einen Abschluss mit ihrem jeweiligen Kandidaten ihre Position bei der Eintracht stärken... Peter Fischer verhandelt demnach mit der "Internationalen Fußball-Agentur" unter der Leitung von Bernd Schusters Ehefrau Gaby! Unterstützt wird sie angeblich von einem spanischen Geldgeber. Noch kurioser scheint Volker Sparmanns Modell zu sein: Er hat nach eigenen Angaben eine englische Firma an der Angel. Die FNP erklärt hierzu in ihrer heutigen Ausgabe, dass hinter dieser Firma aber Gerd Schröder (seines Zeichens Chef der Frankfurt Lions), der Aufsichtsratsvorsitzende selbst sowie sein Stellvertreter Robin Fritz stehen sollen! Das klingt schon wieder alles sehr seriös! Ich bin gespannt, ob wir die rettende Finanzspritze bis zum nächsten Lizenzierungsverfahren erhalten haben...  
  
Die Amateure haben in der Regionalliga mittlerweile einen richtigen Lauf: Heute siegte die Mannschaft mit 3:2 in Pfullendorf! Und das, obwohl sie über eine halbe Stunde mit zwei Mann weniger auf dem Platz stand... Bereits nach einer Viertelstunde erzielte Deißenberger per Foulelfmeter die Führung. Drei Minuten später erhöhte Wenczel auf 2:0. In der 25. Minute traf Bakary Diakité sogar zum 3:0! Den Pfullendorfern gelang allerdings auch vor der Pause noch ein Treffer. Kurz nach Wiederanpfiff flog zunächst Ndjoumeck mit gelb-rot, wenige Minuten später Speranza mit der Roten Karte vom Platz. Doch die Gastgeber wussten mit ihrer zahlenmäßigen Überlegenheit wenig anzufangen. Erst in der 86. Minute erzielten sie den Anschlusstreffer. Doch unsere behielten die Ruhe und schaukelten den Sieg nach Hause. Mit diesem Erfolg rutscht das Team erstmals in dieser Saison auf einen einstelligen Tabellenplatz!
