---
layout: post
title: "Was Willi Reimann auch anfasst: Er macht momentan alles richtig!"
---

Was Willi Reimann auch anfasst: Er macht momentan alles richtig! Wegen der großen Personalnot wurde der zuletzt suspendierte David Montero früher als erwartet wieder in den Kader aufgenommen. Und prompt erzielt der Mittelfeldspieler das Siegtor bei seinem Ex-Club Waldhof Mannheim... Aber der Reihe nach: Die Eintracht trat ohne gelernten Stürmer an, Guie-Mien und Skela übernahmen die Offensivpositionen. Dahinter spielte ein kampfstarkes Mittelfeld mit Schur, Montero und Bürger. Streit spielte rechts und - was ich so im Fernsehen gesehen habe - machte erneut eine klasse Partie. Die Eintracht begann druckvoll und war einfach stärker am Ball. Deshalb hatte sie die Partie schnell unter Kontrolle. Herausgespielte Chancen gab es zwar keine, aber Distanzschüsse von Montero und Schur sorgten für Gefahr.  
Nach einer halben Stunde musste Willi Reimann bereits zwei Mal wechseln. Zunächst verletzte sich Sven Günther und konnte nicht mehr weiterspielen. Laut DSF hat er sich einen Bänderriss zugezogen. Der Mannschaft klebt momentan wirklich das Pech an den Füßen! Kurz darauf musste auch Henning Bürger den Platz verlassen: Er war nach einer gelben Karte und einem weiteren härteren Foul akut rotgefährdet. Für die beiden kamen Lars Weißenfeldt (er gab sein Debüt) und Bakary Diakité. Halbzeitstand war 0:0.  
Nach der Pause kam Waldhof besser ins Spiel. Der Österreicher Plassnegger hatte nach knapp einer Stunde zwei gute Chancen. Doch die Eintracht schlug zurück - und wie: Zunächst scheiterte Skela mit einem gefühlvollen Heber an Keeper Nulle. Der anschließende Eckball brachte aber den gewünschten Erfolg. Streit brachte den Ball nach innen und David Montero wuchtete den Ball ins Tor. Kurz darauf hätte Guie-Mien zweimal das 2:0 erzielen können. Einmal war das Tor sogar fast Pflicht, der Kongolese war in dieser Szene jedoch zu verspielt. Sei's drum! Die Eintracht hat gewonnen und das war wichtig. Momentan sind es sechs Punkte auf einen Nichtaufstiegsplatz. Und jetzt kann die Eintracht in aller Ruhe zusehen, wie sich die Konkurrenz am Sonntag schlägt. Wenn man vorlegt, sind Freitagsspiele eigentlich gar nicht so übel...  
Ein Wort noch zur Personalie David Montero. Ich war ein wenig skeptisch, ob es richtig wäre, ihn schon jetzt zu begnadigen. Sein Comeback heute lief aber natürlich optimal. Von daher hat Willi Reimann wie gesagt alles richtig gemacht. Aber der Spieler sollte sich jetzt auch wirklich zusammenreißen und sich professionell verhalten. Ich hoffe, dass es ihm gelingt. Denn mit seiner Spielweise ist er geradezu prädestiniert für die zweite Liga. Seine Äußerungen nach dem Spiel klangen jedenfalls vielversprechend: Er gab an, auf den Sieg anstossen zu wollen... mit Maracujasaftschorle! ;-)
