---
layout: post
title: "Der gestrige Trainingsauftakt bot wirklich reichlich Gesprächsstoff, den ich jetzt hier nochmal richtig zusammenfassen werde: Jan Kocian ist neuer Co-Trainer der Eintracht."
---

Der gestrige Trainingsauftakt bot wirklich reichlich Gesprächsstoff, den ich jetzt hier nochmal richtig zusammenfassen werde: Jan Kocian ist neuer Co-Trainer der Eintracht. Willi Reimann zog den Slowaken Armin Kraaz vor, weil man einen Neuanfang starten wolle. Was mit Kraaz passiert, ist weiterhin unklar. Torwart-Trainer Werner Friese bekam keinen neuen Vertrag, obwohl ihm dieser unlängst noch in Aussicht gestellt worden war. Der Sparkurs hat begonnen... "Opfer" sind auf jeden Fall Ervin Skela und möglicherweise auch die Spieler Rada, Guie-Mien und Branco. Vier Spieler, darunter der Albaner Skela, haben nämlich Änderungskündigungen erhalten. Mit dieser Maßnahme sollen ihre Gehälter wegen der Auswirkungen der Kirch-Krise gesenkt werden. Skela fehlte deshalb auch im Training, obwohl man angeblich weiterhin mit ihm plant. Hier gibt's also Konfliktpotential...  
Dirk Heinen fehlte gestern ebenfalls, weil er sich schon in der Türkei befindet um bei Denizlispor heute seinen Vertrag zu unterschreiben. Er geht ablösefrei, entlastet aber alleine schon durch sein hohes Gehalt unsere Finanzen. Pawel Kryszalowicz war auch noch nicht da, weil er angeblich vor heute keinen Flug aus Spanien zurück bekommen hat. Ja... Da will wohl jemand seinen Abgang vorbereiten. Wenn wir uns das leisten können, müssten wir ihn eigentlich jetzt erst recht halten!  
Neben den eigenen Amateurspielern di Gregorio, Weißenfeldt und Cimen war auch Bakary Diakité als Gastspieler mit im Training. Dazu kamen die Neuzugänge Günther, Hengemühle und Vivian. Weitere Spieler sollen folgen.  
Die Änderungskündigungen sind ja noch vertretbar, auch wenn damit natürlich auch ein großes Risiko zusammenhängt. Aber eine Sache kann ich nicht so recht nachvollziehen: Lutz Meinl wurde entlassen! Der Physiotherapeut war schon mehr als 20 Jahre bei der Eintracht und gehörte praktisch zum Inventar. Nun muss er gehen. Die Begründung waren die schlechten Ausdauerwerte der Mannschaft. Das alte Team habe die modernen Anforderungen nicht mehr erfüllen können. Hier geht mir der Neuanfang etwas zu weit - ich hoffe, dass die AG-Leute wissen was sie tun. Denn die Alternative für Meinl passt so richtig ins alte Bild. Die neuen Physiotherapeuten sollen vom Reha-Zentrum "Sporeg" kommen, an dem Aufsichtsrat Dr. Dieter Ehrich beteiligt ist. Dazu sage ich jetzt nichts...  
Das Lauftrainingslager in Sylt wurde aus Kostengründen gestrichen. Ende Juli geht es wohl in den Westerwald. Erster Pflichtspiel-Gegner ist aller Voraussicht nach der FC St. Pauli.  
Ab sofort soll auch die Suche nach dem neuen Investor wieder aufgenommen werden. Gab es nicht schon einen, der nur noch auf die Lizenzerteilung wartete? Oder ist der jetzt etwa wieder abgesprungen? Das Schiedsgerichtsverfahren sorgt natürlich auch noch für viel Aufregung bei den Beteiligten. Die DFL sieht ihr Lizenzierungsverfahren ausgehöhlt, wenn Bürgschaften nach Belieben erteilt und zurückgezogen werden können. Und auch die Hachinger schießen weiter. Man werde auf jeden Fall Klage einreichen und bei der DFL einen Antrag auf Zulassung zur 2. Liga stellen. Im Gerichtsverfahren seien die wichtigsten Fragen gar nicht geklärt worden. Präsident Kupka wörtlich: "Das Schiedsgericht und Frankfurt haben sich von Anfang an Komplimente gemacht, fast schon Geschenke verteilt!" Mit solchen Äußerungen wäre ich etwas vorsichtiger! Die Eintracht musste zweigleisig planen und hätte nach eigener Aussage auch einen negativen Schiedsspruch akzeptiert. Und ausgerechnet Haching, sportlich abgestiegen, macht jetzt hier Stress! Mir kann doch niemand erzählen, dass dort nur für die 2. Liga geplant wurde und man jetzt vor dem Nichts steht. Bis vor zweieinhalb Wochen war Haching Regionalligist und dürfte auch darauf vorbereitet gewesen sein! Und durch die Anwesenheit ihres ach so unbefangenen Präsidenten in der DFL war man doch bestens über alles informiert. Wenn man dann so blauäugig war, einem offensichtlich falschen Lizenzbeschluss zu vertrauen, kann ich ihnen auch nicht helfen. Drei Juristen haben nach der Rechtslage entschieden und Schluss. Um das klar zu stellen: Mir geht es nicht darum Haching aus der Liga zu drängen. Nur diese Vorwürfe, dass die Eintracht sich die Lizenz erschlichen habe, werde ich nicht akzeptieren. Die Wogen werden sich hoffentlich bald glätten... Auf die aktuellen Entwicklungen im weiteren Tagesverlauf und am morgigen Samstag kann ich leider nicht eingehen. Ich bin über's Wochenende nicht zu Hause und Chris befindet sich ebenfalls im Urlaub. Der nächste Eintrag mit allen News des Wochenendes folgt am frühen Sonntagabend. Es lässt sich dieses Mal leider nicht ändern. Aber ihr wisst ja, dass wir das hier nur ehrenamtlich machen. Und ihr werdet es sicher auch mal verschmerzen können ;-) Vielleicht tut mir diese Pause nach dem Stress der letzten Wochen mal ganz gut... Bis Sonntag also! Flip
