---
layout: post
title: "Die FR beleuchtet heute mal wieder die personelle Situation bei der Eintracht: Demnach soll Willi Reimann in den nächsten Tagen erste Gespräche mit möglichen neuen Spielern und jenen Akteuren, deren Verträge am Saisonende auslaufen, führen."
---

Die FR beleuchtet heute mal wieder die personelle Situation bei der Eintracht: Demnach soll Willi Reimann in den nächsten Tagen erste Gespräche mit möglichen neuen Spielern und jenen Akteuren, deren Verträge am Saisonende auslaufen, führen. Hierzu zählen immerhin 14 Spieler aus dem aktuellen Kader! Trotz der noch immer schwierigen finanziellen Situation glaubt der Trainer, dass viele Spieler bleiben wollen und auch viele zur Eintracht kommen möchten. Und so sieht die Frankfurter Rundschau die Lage im Einzelnen: Nikolov, Wiedener, Weißenfeldt, Diakité und Branco werden wohl bleiben. Im Aufstiegsfall würde Uwe Bindewald seine Karriere beenden, in der zweiten Liga würde auch er ein weiteres Jahr bei der Eintracht spielen. Bei Bürger und Tsoumou-Madza wird wohl die Option auf Vertragsverlängerung gezogen. Pawel Kryszalowicz dürfte nur bei Aufstieg zu halten sein, während Albert Streit wohl sicher nach Wolfsburg gehen wird. Drei Spieler werden wohl gehen müssen bzw. nicht bleiben wollen: Ervin Skela, Michael Wenczel und Andreas Menger. Für den Keeper wird wohl ein Nachwuchsspieler in den Kader aufgenommen, da Amateur-Torwart Sven Schmitt sich nicht mehr auf die Bank setzen will. Bleibt noch Rolf-Christel Guie-Mien: Der Trainer glaubt ja, dass der Kongolese bis Saisonende hier bleibt und hofft sogar auf eine Verträgsverlängerung über die Saison hinaus! Wenn er dennoch im Winter gehen sollte, wird es keinen Ersatz für ihn geben. Dann würde Giovanni Speranza aus der Amateurmannschaft zu den Profis aufrücken. Uff, jetzt habe ich alles! Morgen wird wieder Fußball gespielt: Die Eintracht tritt in Berlin an. Dann wird's auch hier wieder spannender...
