---
layout: post
title: "Nach Informationen des Kicker ist Olympique Marseille an einer Verpflichtung von Rolf-Christel Guie-Mien in der Winterpause interessiert."
---

Nach Informationen des Kicker ist Olympique Marseille an einer Verpflichtung von Rolf-Christel Guie-Mien in der Winterpause interessiert. Der technische Direktor des Vereins, Josip Skoblar, soll den Kongolesen bereits beobachtet haben. In Frankreich soll sogar schon über eine Einigung mit dem Mittelfeldspieler berichtet worden sein. Das wird allerdings von Guie-Miens Berater dementiert, der auch ein Engagement seines Schützlings bei der Eintracht in der kommenden Saison nicht ausschloss. Das möchte ich allerdings stark bezweifeln... Willi Reimann wird hierzu ebenfalls im Kicker zitiert, und zwar dahingehend, dass die sportliche Planung für die nächste Saison derzeit stillsteht, weil noch kein Finanzplan für die nächste Spielzeit vorliegt. Den wiederum dürfte es wohl nur mit einem neuen Investor geben, womit wir gleich beim nächsten Thema wären: Wie erwähnt wird Volker Sparmann ja nun bei der Eintracht Vorstandsvorsitzender auf Zeit. Im Vordergrund seiner Arbeit steht mit Sicherheit die Suche nach einem Investor - und daran wird er sich messen lassen müssen! Er erklärte auf der gestrigen Pressekonferenz, dass die Eintracht sich ihrem Partner nicht unterordnen werde und er zur Eintracht passen müsse. Man werde in dieser Frage auch eng mit der Stadt zusammenarbeiten. Wer der neue Manager werden könnte, ist weiterhin völlig offen. Man werde nur jemanden holen, der die Eintracht weiterbringt. Das sollte meiner Meinung nach eigentlich bei jeder Personalentscheidung so sein und damit auch für Sparmanns Nachfolger an der AG-Spitze gelten, der ebenfalls noch gefunden werden muss.  
Die meisten der gestern bekanntgegebenen Ergebnisse waren wenig überraschend, weil sie sich angedeutet hatten bzw. schon seit Wochen ohne erkennbaren Fortschritt erzählt werden. Aber vielleicht kommt mit Sparmanns Beförderung zum ehrenamtlichen Vorstand jetzt endlich mal Bewegung in die Investorenfrage. Die Lizenzunterlagen müssen früher abgegeben werden als man denkt... Eine wirklich neue Erkenntnis war für mich nur, dass die AG neben dem Profibereich in Zukunft auch für die Jugend und die Amateure verantwortlich sein soll. Ob das dem Verein gefällt? Laut unserem neuen/alten starken Mann an der Spitze wird es keinen stürmischen Herbst geben. Was Wettervorhersagen jedoch manchmal wert sind, hat man in diesem Sommer bei so manchem Unwetter gesehen...
