---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 17.06.02** Die Überraschung ist perfekt: Deutschland trifft im Viertelfinale auf die USA! Die Amerikaner besiegten die in der Vorrunde starken Mexikaner mit 2:0. Mitten in die Anfangsoffensive der Mexikaner fiel der Führungstreffer für die USA. Reyna hatte nach innen geflankt, Wolff legte für McBride ab - und der traf aus 10 m Entfernung zum 1:0 in der 8. Minute. Die US-Boys zogen sich nun natürlich weit zurück, während Mexiko kein Mittel gegen diese dicht gestaffelte Abwehr fand. Nur Distanzschüsse brachten ernsthafte Gefahr für den Kasten der USA. Die hätte ihrerseits noch vor der Pause den Vorsprung ausbauen können, doch Wolff vergab freistehend vor Perez die Riesenchance. Nach der Halbzeit drückte Mexiko weiter auf den Ausgleich. Luna traf mit einem Freistoß sogar die Latte. Aber die Tore erzielten die US-Amerikaner. Landon Donovan markierte nach einem Konter in der 66. Minute das 2:0. Mexiko probierte noch einmal alles, doch ein Tor wollte dem Team nicht mehr gelingen. Der Frust über das Ausscheiden entlud sich bei Marquez kurz vor dem Ende mit einem bösen Foulspiel. Sein Tritt gegen Jones war das unrühmliche Ende dieser Partie... Die USA treffen wie gesagt nun auf das DFB-Team. Da sollte das Halbfinale für unsere Mannschaft doch durchaus drin sein. Das letzte Spiel vor nicht allzu langer Zeit haben wir ja auch mit 4:2 gewonnen. Ein gutes Omen? Brasilien hatte im zweiten Achtelfinale des Tages viel Mühe gegen Belgien. Erst in der 67. Minute fiel das 1:0 durch einen abgefälschten Schuss von Rivaldo. Ronaldo sorgte kurz vor Schluss nach einem Konter für das entscheidende 2:0. Belgien war über weite Strecken des Spiels fast ebenbürtig und erzielte in der ersten Halbzeit sogar ein reguläres Tor, welches wegen angeblichen Foulspiels nicht gegeben wurde. Am Ende setzte sich der Favorit aufgrund der besseren Einzelspieler trotz der schwachen Leistung durch. Gegen England müssen die Ballzauberer vom Zuckerhut mehr bringen...
