---
layout: post
title: "Heute fand im Trainingslager das nächste Testspiel statt."
---

Heute fand im Trainingslager das nächste Testspiel statt. Gegner war die SG Westerburg/Willmenrod/Gemünden. Das Ergebnis? Läppische 22 Tore haben unsere Jungs den Westerwäldern eingeschenkt ;-) Erfolgreich waren: Hengemühle (7x), Diakité und Skela (je 4x), Tsoumou-Madza und Toppmöller (je 2x) sowie Streit, Cimen und Vivian. Was war da denn los??? Willi Reimann hat dabei auf die angeschlagenen Keller, Bindewald, Günther und Kryszalowicz verzichtet. Der Pole hat wegen einer Oberschenkelzerrung das Trainingslager sogar schon verlassen. Wir haben zur Zeit wirklich jede Menge Verletzungen zu beklagen! Wenczel, di Gregorio und Schur sind ja auch noch betroffen... Kein Wunder, das der Trainer immer noch nach einem kopfballstarken Abwehrspieler verlangt. Die Lage bei Tsoumou-Madza habe ich aber schon desöfteren dargelegt: Es wird verhandelt, auch wenn der Spieler schon zwei Gegentore in Testspielen verschuldet hat.  
Armin Kraaz' neue Aufgabe habe ich ja gestern schon beschrieben. Er wird vorwiegend im Scouting-Bereich eingesetzt. Sein Vertrag mit der AG läuft noch ein Jahr, ehe er wieder zum e.V. zurückkehren wird. Gestern kamen wohl Gerüchte auf, dass er und Jugend-Koordinator Müller in der Vergangenheit versucht haben sollen, sich an Spielertransfers zu bereichern. Ich habe nichts davon mitbekommen und auch bei der Eintracht sieht man die Sache wohl anders. Es war wohl alles in Ordnung...  
Am Freitag findet ein Sitzungsmarathon der Eintracht-Gremien statt. Dabei sollen sowohl strukturelle als auch personelle Veränderungen beschlossen werden. Fraport wird wohl einen Vertreter in den Aufsichtsrat entsenden. Und das wichtigste: Möglicherweise wird Volker Sparmann hauptamtlich in den Vorstand aufrücken!!! Mit dem RMV, bei dem er ja noch beschäftigt ist, sollen laut FNP diesbezüglich schon Gespräche geführt worden sein. Das wäre natürlich was :-) Ein Wort noch zum Thema Lizenz: In Italien hat es neben zahlreichen Zweitligisten (u.a. AC Florenz, SSC Neapel) die beiden Hauptstadtclubs AS Rom und Lazio Rom erwischt! Echt wahr, die hochverschuldeten Vereine haben zunächst keine Lizenz erhalten und können bis morgen gegen diese Entscheidung Einspruch einlegen. Unglaublich, aber irgendwann musste es ja mal soweit kommen.  
Und ein hoffentlich letztes Mal hierzu: Das Landgericht Frankfurt hat den Antrag auf einstweilige Verfügung des FSV Frankfurt abgelehnt. Der Verein prüft jetzt zwar noch, ob ein Gang in die nächsthöhere Instanz Sinn macht. Aber ich denke, dass die Regionalliga wie geplant am Wochenende mit 19 Mannschaften starten wird...
