---
layout: post
title: "Gestern hat Jean Tsoumou-Madza endlich seinen Vertrag unterschrieben."
---

Gestern hat Jean Tsoumou-Madza endlich seinen Vertrag unterschrieben. Er bleibt zunächst für ein Jahr mit Option auf Verlängerung. Über eine Ablösesumme wurde nichts bekannt. Man darf aber davon ausgehen, dass die Eintracht einen geringen Betrag überwiesen hat. Da Uwe Bindewald nach seiner Gehirnerschütterung auch wieder am Training teilnimmt, sind die Alternativen für die Abwehr damit wieder größer geworden.  
Im Sturm steht hinter Pawel Kryszalowicz noch ein Fragezeichen. Doch möglicherweise bekommen wir für diese Position eine unerwartete Verstärkung. Ein alter Bekannter steht nämlich vor seiner Rückkehr zur Eintracht: Der VfB Stuttgart steckt bekanntlich in einer schweren finanziellen Krise. Daher wurden in dieser Woche sogar sämtliche Siegprämien für die kommende Bundesligasaison gestrichen. Auch Gehaltskürzungen bei den Spielern stehen im Raum. Tja, und mit den Zahlungen von Ablösesummen kommen die "sparsamen" Schwaben ebenfalls nicht mehr nach... Da die vereinbarten 150.000 Euro für Stephen Famewos Wechsel nach Stuttgart ebenso wie der unterschriebene Vertrag an sich noch nicht bei der Eintracht eingetroffen sind, wurde der Wechsel offiziell noch gar nicht vollzogen. Famewo trainiert also in Stuttgart, steht aber noch bei der Eintracht unter Vertrag. In dieser Woche wird sich klären, ob er wieder zurückkommen wird. Da hätten wir zwar keinen erfahrenen Mann hinzubekommen, aber immerhin eine Alternative für den Sturm und ein (hoffentlich) großes Talent... Willi Reimann erklärte zwar, dass er Famewo zunächst zu den Amateuren schicken würde, wo er sich beweisen müsste. Aber sollte der Spieler wirklich zurückkehren, wird er sicherlich auch seine Chance bei den Profis bekommen. Warten wir's ab... Zum VfB Stuttgart fällt mir übrigens nicht mehr viel ein. Wie kann denn ein Verein eine Lizenz bekommen, der nicht mal in der Lage ist 150.000 Euro an vereinbarter Ablöse zu zahlen? Das geht wahrscheinlich nur **M**it **V**iel Glück...
