---
layout: post
title: "Volle Kraft zurück!"
---

Volle Kraft zurück! Nachdem ich heute mittag noch von Gerüchten um Frank Pagelsdorf berichtet hatte, wurde ich jetzt (vor einer grünen Ampel \*hup\*) von dieser Meldung überrascht: Vereinspräsident Fischer gab bekannt, dass Willi Reimann der neue Trainer wird! Er habe sich mit Gábor Várszegi über einen Vertrag geeinigt und soll morgen offiziell vorgestellt werden. Reimann selbst sagte zwar, dass es noch ein abschließendes Gespräch geben werde und noch nichts unterschrieben sei. Aber man darf davon ausgehen, dass Eintracht Frankfurt fündig geworden ist! Reimann war bisher beim VfL Wolfsburg, beim 1. FC Nürnberg und beim FC St. Pauli als Trainer angestellt. Ich bin mir wahrlich nicht sicher, ob wir den Richtigen bekommen haben. Aber ich gehe mal davon aus, dass es auch schlimmer hätte kommen können. Also: Geben wir ihm eine faire Chance!  
Gestern hat Bayer Leverkusen denkbar unglücklich das CL-Finale verloren. Zu Gast waren auch Vertreter der Mannschaft der Eintracht, die vor 42 Jahren ebenfalls in Glasgow gegen Real Madrid mit 3:7 unterlegen waren. Nachdem man gestern also einer herausragenden Stunde der Eintracht-Geschichte gedachte, steht heute wieder die Vergangenheitsbewältigung im Vordergrund: Heute vor 10 Jahren nahm das Rostock-Trauma seinen Lauf. Am letzten Spieltag verspielte die Eintracht beim FC Hansa Rostock die schon sicher geglaubte Meisterschaft. Die eigene Unfähigkeit (muss man ja auch mal sagen) und Schiri Berg, der einen klaren Elfmeter verweigerte, traf dabei die Hauptschuld. Von der Meisterschaft darf man heute nicht mal mehr träumen. Leider...  
Zur Aufheiterung könnte das schon angekündigte letzte Highlight unseres WM-Specials dienen. Wenn alles glatt geht, könnte es heute abend noch online gehen. Schaut also noch einmal vorbei...  
  
**WM-News 16.05.02** Christian Wörns kann nicht mit zur WM fahren! Wie Rudi Völler erklärte, musste man einsehen, dass der Dortmunder nicht mehr rechtzeitig fit würde. Wörns hatte sich am Samstag einer Knie-Arthroskopie unterzogen und konnte seitdem nicht mehr trainieren. Frank Baumann von Werder Bremen wird nachnominiert und soll die auch durch das Fehlen von Jens Nowotny angeschlagene Abwehr stabilisieren.
