---
layout: post
title: "Heute fand am Riederwald die gemeinsame Saisoneröffnungsfeier von Amateuren und Profis statt."
---

Heute fand am Riederwald die gemeinsame Saisoneröffnungsfeier von Amateuren und Profis statt. Die Veranstaltung begann offiziell um 11.30. Dann durfte man erstmal die zahlreichen Stände unserer Sponsoren (u.a. Mainova, Fraport) sowie die Fanartikel-Verkaufsstände der Eintracht begutachten. Etwas leid tat mir die Frau, die als 1 verkleidet für die Deutsche Bahn Werbung machte... War schon ein übles Kostüm! ;-)  
Nachdem mich ein kleiner Junge ganz ehrfürchtig gefragt hatte, ob ich auch ein Spieler sei (wenigstens einer, der etwas von mir hält), begann e.V.-Pressesprecher Müller-Braun mit der Vorstellung der Spieler der Amateurmannschaft. Die Jungs waren alle recht locker drauf. Und das können sie ja auch, denn sie haben in dieser Saison schließlich nichts zu verlieren. Morgen steht übrigens das erste "Heimspiel" der Mannschaft in Aschaffenburg an. Dort sind die Amateure von Bayern München der Gegner.  
Im Anschluss daran stellte der neue Stadionsprecher Frank Piroth von FFH die Profi-Mannschaft vor.  Er hatte gleich einen perfekten Einstand,  als er beim Interview unsere beiden Brasilianer verwechselte... Franciel Hengemühle hat übrigens einen deutschen Großvater (bei dem Namen verwundert das nicht) und spricht ganz gut deutsch. Uwe Bindewald fehlte wegen seiner Gehirnerschütterung, weil ihm vom Arzt absolute Ruhe verordnet wurde. Mit dabei war hingegen Jean Tsoumou-Madza, der als Neuzugang vorgestellt wurde. Also gehe ich mal davon aus, dass der Spieler nun endgültig zur Eintracht gewechselt ist... Auch bei den Profis war die Stimmung gut - nur Serge Branco wollte irgendwie nicht so glücklich dreinschauen. Ob das nun mit seiner Änderungskündigung zu tun hat und ob er bleibt oder doch nicht - das weiß wohl nur er selbst...  
Im Anschluss daran mischten sich die Spieler unter's Volk, plauderten ein bisschen, standen für Autogramme und Fotos zur Verfügung. Am Ende folgte noch eine offizielle Autogrammstunde, ehe ich mich auf den Heimweg machte! Alles in allem eine ganz nette Veranstaltung. Und in einer Woche wird dann endlich wieder Fußball gespielt!!!
