---
layout: post
title: "Michael Mutzel wird die Eintracht definitiv verlassen."
---

Michael Mutzel wird die Eintracht definitiv verlassen. Wie eigentlich schon länger klar war, wechselt der Mittelfeldspieler ablösefrei zum VfB Stuttgart. Ebenfalls zu Felix Magath wird Stephen Famewo gehen. Der junge Stürmer hat zwar noch keinen Vertrag in Stuttgart unterschrieben, aber schon das erste Training absolviert. Laut Frankfurter Rundschau wechselt zudem Henry Nwosu aller Wahrscheinlichkeit nach zu Waldhof Mannheim. Dabei dachte ich eigentlich, dass der Nigerianer gar nicht mehr bei der Eintracht unter Vertrag steht!?  
Eine Meldung zum Schiedsgerichtsverfahren am 3. Juli habe ich auch noch. DPA berichtet, dass die Juristen des Schiedsgerichts in diesem Verfahren auch einen Vergleich für möglich halten. Sie gingen allerdings nicht näher darauf ein. Da ich einen Vergleich mit "Kompromiss" übersetzen würde, wäre das schon mal eine gute Lösung ;-) Ein Kompromiss zwischen Lizenzverweigerung und Lizenzerteilung kann ja nun mal nicht Lizenzverweigerung heißen...  
Der Trainingsauftakt wurde von Montag auf kommenden Donnerstag verschoben. Das ist die einzig richtige Lösung. Es wäre wenig sinnvoll die Profis zwei Tage lang zum Training zu bitten und dann möglicherweise keine Lizenz mehr zu haben. Die paar Tage Verzug wären im Erfolgsfalle dann auch nebensächlich...  
Bleiben noch unsere Herren Politiker, die gestern im Haushaltsausschuss des Landtages etwas Licht ins Dunkel bringen wollten. SPD und Grüne nehmen an, dass es eine Zusage für eine Rückbürgschaft gegenüber der Helaba gab, bevor der zuständige Bürgschaftsausschuss darüber entschieden hatte. Finanzminister Weimar bestritt dies jedoch und sagte, man sei an besagtem 17. Juni nicht mit den Beratungen fertig geworden. Ein Beschluss des Landtages sei mit der Bereitschaft zur Landesbürgschaft außerdem nicht missachtet worden. Der Minister schätzte das Risiko der Bürgschaft gestern als gering ein. Und auch Grünen-Fraktionschef Tarek Al-Wazir sagte: "Es scheint so zu sein, dass in Frage steht, die Rückbürgschaft doch zu gewähren". Ach, auf einmal? Naja, das Ende vom Lied ist wie zu erwarten war: Wir sind genauso schlau wie vorher und müssen aufs Schiedsgericht hoffen! Wenn es nach unserer immer noch existierenden Stardirigentin geht, müssen wir da die Lizenz bekommen. Zitat: "Daily Flip muß leben!" Das wird Daily Flip sicherlich - so oder so...  
Zum Abschluss habe ich noch einen Appell an den unbekannten Maulwurf, der versucht mein Privatleben zu regeln: Schluss damit! Das kriege ich schon selber hin!!!  
A propos Privatleben: Wenn Chris es endlich fertig bringt, unser Impressum zu überarbeiten, wird ein lange gehütetes Geheimnis gelüftet! Die wahre Identität von Chris und mir... (Vielleicht bewegt ihn ja diese öffentliche Ankündigung dazu, die fehlenden 10 Minuten zu investieren)
