---
layout: post
title: "Die Situation wird von Tag zu Tag dramatischer!"
---

Die Situation wird von Tag zu Tag dramatischer! Wie Aufsichtsratschef Sparmann erklärte, ist Gabor Varszegi sehr erbost über die Indiskretionen im Frankfurter Umfeld. Ich will ja niemanden ansprechen, Herr Präsident... Sparmann sagte wörtlich, dass Varszegi "kalte Füße bekomme, wenn er die Arbeit macht, andere mitreden und Ergebnisse verkünden" und das Umfeld nicht so professionell sei wie er sich das vorgestellt habe. Und weil die AG auch noch nicht sämtliche 3,5 Millionen Euro von Sponsoren aus der Region aufgetrieben hat, wurde die für morgen geplante Aufsichtsratssitzung verschoben. Damit verzögert sich die Vertragsunterzeichnung mit Fotex weiter. Ich bin ehrlich gespannt, wie diese ganze Sache noch enden wird.... Es kommt vielleicht in meinem Eintrag nicht so gut rüber - aber die Eintracht ist so nah vor dem Lizenzentzug wie noch nie! Wenn es mit Fotex nicht klappt, war es das auf nicht absehbare Zeit mit Profifußball in Frankfurt. Traurig, aber wahr. Und als ob das noch nicht genug wäre, erläutert Ministerpräsident Roland Koch gleich schon mal die logischen Konsequenzen einer solchen Entwicklung: Die Stadt Frankfurt würde das Stadionprojekt abschreiben, die neue Arena würde also nicht gebaut werden. Auch die WM 2006 und Olympia 2012 (was ich sowieso für eine Schnapsidee halte) würden damit an Frankfurt vorbeigehen. Noch sind das alles Horrorszenarien. Sie könnten jedoch bald schon wahr werden...  
Daniel Haas wechselt übrigens ablösefrei nach Hannover. Solche Meldungen gehen im aktuellen Finanzchaos leider fast schon unter.  
  
**WM-News 22.05.02** Mit leichter Verspätung startete die deutsche WM-Delegation heute um kurz nach 14 Uhr vom Flughafen Frankfurt aus in Richtung Japan. Nach der Ankunft in Asien wird das deutsche Team seine Unterkunft in Miyazaki beziehen, wo es während der kompletten Vorrunde wohnen wird. Keine 10 Tage mehr - dann geht das Spektakel los :-)
