---
layout: post
title: "Die Eintracht hat neue Termine festgelegt, bis zu denen die nötigen Entscheidungen getroffen werden sollen."
---

Die Eintracht hat neue Termine festgelegt, bis zu denen die nötigen Entscheidungen getroffen werden sollen. Laut Informationen der FNP soll im Laufe der nächsten Woche endlich der Trainer bekannt gegeben werden. Es wird aller Voraussicht nach Willi Reimann sein. Und bis Mittwoch, dem ursprünglichen Ende der Frist zu Erfüllung der Lizenzbedingungen, soll auch der Vertrag mit Fotex unter Dach und Fach gebracht werden. Das können wir jetzt glauben - oder auch nicht...  
Gestern hatte die Mannschaft ihr letztes Treffen vor der Sommerpause, die bis zum Trainingsbeginn am 1. Juli dauert. Thomas Pröckl und Armin Kraaz fanden noch ein paar passende Worte, ehe sich die Spieler in den Urlaub verabschiedeten. Darüberhinaus wurden die Vertragsverlängerungen von Uwe Bindewald und Torwart-Trainer Werner Friese bekannt gegeben. Der Finanzvorstand machte außerdem deutlich, dass er verhindern wolle, dass ein Keil zwischen AG und e.V. getrieben werde. Da passt allerdings ein Interview der FR mit Yilmaz Örtülü nicht ins Bild. Der Oberliga-Torschützenkönig kritisiert darin den Vereins-Vizepräsidenten Klaus Lötzbeier, der offenbar nicht mehr mit ihm plant. Der Spieler gab an, froh zu sein, dass Lötzbeier nur den e.V. sprechen könne und keinen Einfluss auf die Entscheidungen der AG habe. Gegen ein Engagement bei den Profis hätte der Stürmer also nichts einzuwenden. Diese "Nebenkriegsschauplätze" sind typisch Eintracht, aber ich will da jetzt nicht näher drauf eingehen.  
Viel wichtiger ist nämlich, dass die Amateure heute die einmalige Chance auf den Aufstieg genutzt haben! Mit einem 1:0-Sieg gegen den SV Jügesheim setzten die Jungs von Trainer Bernhard Lippert den Traum von der Regionalliga in die Realität um. Unter den Augen von Willi Neuberger sowie Stabhochspringer Tim Lobinger samt dreispringender Frau Petra und Sohnemann spielte sich eine von der nervlichen Anspannung geprägte Partie ab. Wie bei allen Spielen der Amateure, die ich in dieser Saison gesehen habe, war die Eintracht zwar spielerisch besser aber nicht zielstrebig genug. Nach 20 Minuten stieg die Nervosität zumindestens außerhalb des Platzes weiter an: Peter Fischer hatte die Nachricht erreicht, dass der FSV in Führung gegangen war. Solange man selbst gewinnen würde, spielte das Ergebnis aus Bernbach aber keine Rolle. Auf Schützenhilfe durfte man sich jedenfalls nicht verlassen. Nach 28 Minuten war das Spiel der Eintracht endlich von Erfolg geprägt: Stephen Famewo, der ansonsten sehr unglücklich spielte, brachte einen Querpass zu Goalgetter Yilmaz Örtülü. Im zweiten Versuch versenkte der Stürmer den Ball zum umjubelten 1:0. Zur Pause führte der FSV mit 2:1. Und die Eintracht hätte mindestens 2:0 wenn nicht gar 3:0 führen müssen. Kurz nach dem Führungstreffer vergaben die Frankfurter nämlich zwei Riesenmöglichkeiten. Da Jügesheim aber bis zu diesem Zeitpunkt gar keine echte Chance hatte, war eigentlich Zuversicht angesagt. Doch für die Eintracht schien der Druck in der zweiten Halbzeit zu groß zu sein. Es spielte nur noch der schon als Absteiger fest stehende SV Jügesheim. Und der Ausgleich hätte bedeutet, dass der FSV aufgestiegen wäre. Denn nach einem zwischenzeitlichen 2:2 siegten die Bornheimer am Ende mit 3:2. Doch auch die Eintracht hielt die Führung, so dass nach dem Schlusspfiff der Jubel losbrach. Die Fans stürmten auf das Spielfeld und feierten die Eintracht. Ich stand natürlich ebenfalls auf dem Rasen - und wurde von Giuseppe Gemiti im Getümmel beinahe über den Haufen gerannt :-) Dann hörte ich noch einem Interview mit Keeper Sven Schmitt zu. Er gab an, dass die Mannschaft ein verschworener Haufen sei. Und die Spieler, die von der ersten Mannschaft gelegentlich abgestellt wurden, hätten immer glänzend mitgezogen. Es gab aber auch kritischere Töne: Schmitt sagte, dass es gerade für Spieler wie ihn, die von der ersten in die zweite Mannschaft versetzt wurden, eine Genugtuung sei aufgestiegen zu sein - wenn man sich die Leistung der Profis ansehe... Zum Schluss sagte er noch, dass es seltsam sei, dass Yilmaz Örtülü über 25 Treffer erzielt habe und seine Zukunft dennoch ungeklärt sei. Man müsse sich fragen, ob da etwas nicht stimme. Ganz genauso ist es!! Dann flüchtete ich vom Rasen, denn kurz darauf gab es eine Sektdusche für alle... Eine großartige Saison unserer Amateure hat damit ein tolles Ende gefunden. Der Aufstieg in die Regionalliga ist ein Riesenerfolg für die Eintracht. Tja, und damit ist auch klar: Unsere zweite Mannschaft ist genauso gut wie die erste Mannschaft des OFC! Derbys gegen eben jene Kickers, gegen Darmstadt und Wehen - das gibt eine schöne Saison, auch wenn sicherlich gegen den Abstieg gekämpft werden muss. Das sollte uns am heutigen Tage einfach egal sein! Herzlichen Glückwunsch, Amateure!  
**  
WM-News 25.05.02** Nachdem der Meldeschluss für die WM-Kader nun vorüber ist, habe ich damit begonnen sämtliche 736 WM-Spieler in unseren Dateien zu erfassen. Von Topstars bis zu völligen No-Names ist bereits alles dabei. Ich hoffe, noch an diesem Wochenende alle Teams fertig zu stellen.
