---
layout: post
title: "Heute ist endlich auch die zweite Liga in die neue Saison gestartet."
---

Heute ist endlich auch die zweite Liga in die neue Saison gestartet. Mainz 05 hat sich mit einem 2:0 in Berlin vorerst an die Tabellenspitze gesetzt - am letzten Spieltag der vergangenen Saison hatten die Mainzer an selber Stelle noch den Aufstieg verspielt... Für die Eintracht wird es dann morgen im Spiel gegen St. Pauli ernst. Auch so kurz vor dem Saisonstart muss ich nochmal über die Verletzten oder angeschlagenen Spieler sprechen: Dino Toppmöller wird nicht spielen können. Bei ihm besteht der Verdacht auf eine Gehirnerschütterung. Ich habe noch nie erlebt, dass zwei Spieler innerhalb kürzester Zeit mit dieser Diagnose ausfallen. Wirklich ärgerlich! Jens Keller wird wahrscheinlich ebenfalls nicht spielen können. Er hat Probleme im Oberschenkel, die auch auf sein Knie ausstrahlen. Möglicherweise wird Alex Schur deshalb für den neuen Kapitän aus dem Mittelfeld in die Abwehr rücken. Wenigstens scheint ein Einsatz von Pawel Kryszalowicz doch möglich zu werden. Nicht zuletzt deshalb bin ich trotz der schwierigen Vorbereitung zuversichtlich für das morgige Spiel. Typisch Fan eben :-)  
Die Eintracht-Amateure mussten leider ihre erste Saisonniederlage einstecken. Lange konnten sie das Spiel in Wehen offen halten. In den letzten 5 Minuten sorgten aber ausgerechnet zwei ehemalige Frankfurter für die Tore zum 2:0-Erfolg der Taunussteiner: Oliver Bunzenthal und Sead Mehic erzielten die Treffer. Bernhard Lipperts Mannschaft bleibt damit leider weiterhin ohne dreifachen Punktgewinn. Man kann es den Jungs nicht vorwerfen...  
  
Ihr werdet es gemerkt haben: eintracht-stats.de hat wieder einmal ein neues Design erhalten! Dabei war das diesmal gar nicht geplant. Ich hatte mich darauf eingerichtet mit unserem "alten" Design in die Saison zu starten und hielt dieses auch noch für durchaus gut geeignet. Nur unser Chef-Designer war irgendwie nicht mehr ganz zufrieden. Am Mittwoch morgen fand ich daher plötzlich eine Mail in meinem Postfach, in der mich Chris kurz und knapp aufforderte: "Schau dir mal den Screenshot an!" Das tat ich auch und bei unserem obligatorischen Meeting diskutierten wir einige Änderungsvorschläge. Und mit den fast schon üblichen Nachtschichten für Chris entstand in Rekordzeit dann das jetzige Design. Von Mittwoch bis Freitag nacht eine Idee in die Realität umgesetzt: Nicht schlecht finde ich...
