---
layout: post
title: "Wenn bei der Eintracht irgendwas passiert, fällt mir in letzter Zeit immer durch Zufall die Bild-Zeitung in die Hände (wobei zu klären wäre, ob ich statt diesem stets gut informierten Blatt nicht lieber einen freien Nachmittag hätte...)."
---

Wenn bei der Eintracht irgendwas passiert, fällt mir in letzter Zeit immer durch Zufall die Bild-Zeitung in die Hände (wobei zu klären wäre, ob ich statt diesem stets gut informierten Blatt nicht lieber einen freien Nachmittag hätte...). Da ich aber nun die "wahre Geschichte" um unsere beiden Suspendierten gelesen habe, werde ich sie euch natürlich auch nicht vorenthalten: David Montero und Jermaine Jones haben sich dem Bericht zufolge am Freitag das Spiel Mannheim-St. Pauli (2:5) angesehen. Willi Reimann war übrigens auch vor Ort. Nach dem Spiel gingen die beiden Spieler in den VIP-Raum und (Zitat) "süffelten" Wein. Willi Reimann schickte sie daraufhin nach Hause. Laut Bild zogen sie aber erst noch in die Mannheimer Innenstadt. Laut Jermaine Jones sind die beiden dann um 1 Uhr in der Mannheimer Wohnung Monteros eingetroffen. Übermäßigen Alkoholgenuss dementierte er, sie hätten nur am nächsten Morgen verschlafen und hätten dadurch das Abschlusstraining verpasst. Willi Reimann drückte es auf der Pressekonferenz nach dem gestrigen Spiel drastischer aus: "Sie waren besoffen!"  
Heute wurden die beiden zu einem Gespräch mit Volker Sparmann, Thomas Pröckl und dem Trainer zitiert. Die Eintracht erklärte, dass die beiden nach diesem ernsthaften Gespräch ihren Fehler eingesehen hätten. Jones hatte ja schon gestern den Ausschluss für das Duisburg-Spiel für richtig erklärt. Damit war es aber natürlich nicht getan: Heute kam noch jeweils eine Geldstrafe und eine Abmahnung hinzu. Damit sollte man es auch bewenden lassen. Sicherlich war die Aktion falsch. Aber es ist nun einmal passiert und nicht zu ändern. Ein paar zusätzliche Laufeinheiten in dieser Woche könnten auch bestimmt nicht schaden (allein schon um den Alkohol auszuschwitzen). Aber eine fristlose Kündigung, die angeblich gestern noch im Raum stand, wäre überzogen. Und angesichts unseres kleinen Kaders können wir auf diese beiden auch nicht verzichten. Wiederholen darf sich so etwas aber natürlich nicht...
