---
layout: post
title: "Rolf-Christel Guie-Mien hat sich für seinen Gehaltsverzicht großzügig entschädigen lassen: Er hat sich in seinen neuen Vertrag eine Ausstiegsklausel setzen lassen, wonach er die Eintracht in der Winterpause verlassen kann - für lächerliche 250.000 Euro..."
---

Rolf-Christel Guie-Mien hat sich für seinen Gehaltsverzicht großzügig entschädigen lassen: Er hat sich in seinen neuen Vertrag eine Ausstiegsklausel setzen lassen, wonach er die Eintracht in der Winterpause verlassen kann - für lächerliche 250.000 Euro... Willi Reimann bestätigte heute einen entsprechenden Bericht der Bild-Zeitung und erklärte gleichzeitig, dass er von dieser Klausel nichts gewusst habe! Um den drohenden Abgang zu verhindern, will sich der Trainer Ende September mit dem Vorstand zusammensetzen und über eine Lösung beraten. Ob das etwas bringt, ist meiner Meinung nach fraglich: Die Klausel ist ja nun einmal da und nicht wegzudiskutieren. Wenn man den Spieler nicht überzeugen kann, die Saison bei der Eintracht zu Ende zu spielen, ist er einfach weg! Bei seiner momentanen Leistung dürften die Vereine bei diesem Schnäppchenpreis nämlich Schlange stehen... Unser Saisonziel dürfte zwar auch ohne den Kongolesen zu erreichen sein. Aber ein Verlust wäre er allemal. Und überhaupt: Wieso wusste der Trainer nichts von dieser Ausstiegsklausel. Fragen über Fragen! Naja, es ist ja noch ein bisschen Zeit. Mal sehen, wie sich die Sache weiter entwickelt. Oh Mann, es war ja auch wirklich viel zu ruhig in letzter Zeit!  
  
Der Einsatz von Jens Keller beim Pokalspiel in Erfurt am Sonntag ist noch fraglich. Er laboriert weiterhin an seinen Kniebeschwerden und konnte zuletzt nicht trainieren. Für ihn könnte Andree Wiedener in die Mannschaft rücken, der nach seinem Muskelfaserriss wieder fit ist. Aber egal wie: Wir müssen die erste Runde überstehen. Auch wenn Erfurt nicht gerade das leichteste Los darstellt...
