---
layout: post
title: "Die heutigen Spiele sind recht gut für die Eintracht gelaufen: Die SpVgg Greuther Fürth schaffte zwar einen 5:1-Kantersieg in Babelsberg und bleibt damit zwei Punkte vor der Eintracht."
---

Die heutigen Spiele sind recht gut für die Eintracht gelaufen: Die SpVgg Greuther Fürth schaffte zwar einen 5:1-Kantersieg in Babelsberg und bleibt damit zwei Punkte vor der Eintracht. Aber Arminia Bielefeld verlor wie schon am letzten Wochenende kurz vor Schluss zwei Punkte. Waldhof Mannheim erzielte in der 85. Minute das 1:1! Drei Punkte fehlen der Eintracht jetzt nur noch. Wir hoffen auf weitere Ausrutscher in der nächsten Woche...  
Den Sieg in Schweinfurt musste die Eintracht leider teuer bezahlen: Jermaine Jones und Alexander Schur zogen sich schwere Verletzungen zu und fallen beide etwa 4 Wochen aus! Jones hat einen Ermüdungsbruch im Fuß, Schur eine Innenbandverletzung... Ein harter Schlag, der das Unternehmen Wiederaufstieg nicht gerade erleichtert.  
Jetzt möchte ich mich mal kurz an eine Person aus dem Hochgebirge richten. Ein Zitat von Gerd Wimmer nach dem gestrigen Spiel dürfte dich interessieren: "Es war ein Schock für uns, dass Schur, das Kampfschwein, raus musste" Siehst du, das ist DOCH positiv gemeint! :-)  
Nachdem unsere heutigen Besucherzahlen wieder mal durch äußere Einflüsse gesenkt wurden, müssen wir wohl bald handeln. Zwar konnten wir es nicht verhindern, dass der gute Willem Alexander (ich erinnere mich immer noch an seinen Blick nach dem Aus der Holländer im Elfmeterschießen bei der EURO 2000) und seine Maxima uns am heutigen Vormittag unsere weiblichen Besucher abgegraben haben. Es war ja auch zu romantisch :-) Aber dagegen, dass unsere Seite wieder über einen längeren Zeitraum während der "Prime Time" nicht erreichbar war, gibt es Mittel. Und die müssen wir wohl bald auch anwenden... Ein Server-Wechsel scheint unausweichlich!
