---
layout: post
title: "Jetzt ist es endlich fertig: Das letzte Highlight unseres WM-Specials!"
---

Jetzt ist es endlich fertig: Das letzte Highlight unseres WM-Specials! Eigentlich hatte ich es ja für gestern schon angekündigt, doch es kam ein unvorhersehbares Problem dazwischen. Chris konnte es jedoch lösen, so dass wir nun den Vorhang fallen lassen können: Unser Design-Profi Chris hat mal ein bisschen mit Flash "experimentiert". Und was dabei herausgekommen ist, ist (bei aller Bescheidenheit) einfach großartig! Es ist ein richtiger kleiner Film geworden, der die WM-Geschichte unserer Nationalmannschaft eindrucksvoll Revue passieren lässt. Sounds, Bilder, Texte, **selbst erschaffene 3D-Animationen** (!) - vereinigt zu einem Meisterwerk! Ich war begeistert als ich es zum ersten Mal gesehen habe, ihr werdet es auch sein. Qualität hat natürlich seinen Preis. Deshalb bitte ich euch, die Länge (ca. 4 Minuten) und die Größe (ca 1,4 MB) zu entschuldigen. Ihr werdet es nicht bereuen :-) Selbstverständlich interessiert uns eure Meinung zu unserem Flash. Hierzu könnt ihr eine Mail an [**Chris**](mailto:chris@eintracht-stats.de) oder [**mich**](mailto:flip@eintracht-stats.de) schicken. Einträge in unser [**Gästebuch**](http://www.eintracht-stats.de/gb/guestbook.php) sind natürlich ebenfalls gern gesehen. Jetzt aber genug der Worte: Genießt einfach... [**Hier kommt ihr zum WM-Movie  
  
**](#)Selbstverständlich kommen auch die Eintracht-News heute nicht zu kurz: Die Mannschaft wird am Sonntag nach Sevilla fliegen, wo sie am Turnier um die „European Community Trophy“ teilnimmt. Erster Gegner wird der FC Kopenhagen sein. Je nachdem wie das Spiel ausgeht, gestaltet sich der weitere Turnierverlauf. Sinn und Zweck dieser Reise sind mir nicht ganz klar. Eigentlich könnte man die Spieler auch in den Urlaub verabschieden. Naja, irgendwas werden sich die Verantwortlichen schon dabei gedacht haben. Und wenn es die paar Euro Antrittsgeld sind, die möglicherweise fließen... Außerdem werden noch die Spieler Marco Weller aus Siegen und Bakary Jerome Diakité getestet. Letzter spielt zur Zeit in Holland bei De Graafschap und war in der Jugend schon einmal bei der Eintracht.  
Die Eintracht macht es in der Trainerfrage weiter spannend. Wie heute vermeldet wurde, wird die geplante Präsentation des neuen Trainers nicht heute, sondern erst in der nächsten Woche stattfinden. Gabor Varszegi teilte mit, dass noch "Detailfragen" geklärt werden müssten. Ich glaube ich spinne! Wenn ich so was höre, mache ich mir schon meine Gedanken: Varszegi kündigt letzte Woche an, dass bis Ende dieser Woche ein neuer Trainer gefunden wird. Peter Fischer plaudert ohne Not schon am Donnerstag aus, wer es angeblich ist - ohne dass Verträge unterschrieben sind. Dann beschwert er sich, dass der Trainer vor der Unterzeichnung der Fotex-Verträge bekannt gegeben wurde. Und einen Tag später wird die Trainerfrage weiter vertagt. Was soll das??? Wird es Reimann nun? Bekommt Fotex doch noch kalte Füße und steigt gar nicht erst ein? Man kann hier wirklich nix mehr glauben, solange es nicht endgültig schriftlich fixiert wurde...
