---
layout: post
title: "Die Rettung kommt möglicherweise aus der Türkei!"
---

Die Rettung kommt möglicherweise aus der Türkei! Von dort kommt nämlich offenbar einer der Kandidaten für die Beteiligung an der Fußball AG und der damit verbundenen Sicherung der Lizenz. Präsident Fischer erklärte, dass zwei der gestern von Volker Sparmann vorgestellten Investoren-Modelle der Eintracht "sympathisch" seien. Auf der heutigen Aufsichtsratssitzung soll geklärt werden, wem der Zuschlag gegeben werden soll und übers Wochenende soll der Vertragsabschluss perfekt gemacht werden. In der nächsten Woche soll der Investor vorgestellt werden. So sieht der Zeitplan aus - mal sehen wie lange er hält...  
Offenbar ist man aber zuversichtlich bei der Eintracht. Denn Willi Reimann soll die Zusage erhalten haben, ab Montag mit Spielern auch Verträge abschließen zu dürfen. Kandidaten für einen neuen Vertrag bzw. eine Verlängerung des Vertrages sind wie berichtet Sasa Ciric, Henning Bürger (FC St. Pauli), Sven Günther (1. FC Nürnberg) und Sven Lintjens (SG Wattenscheid 09). Mit Yilmaz Örtülü wird der Trainer auch sprechen. Der Torschützenkönig der abgelaufenen Oberligasaison will aber nur bleiben, wenn er einen Profivertrag erhält. Alexander Rosen wird gehen, weil er nach eigener Aussage "keinen Bock" mehr auf die Eintracht hat. Und tschüs!  
Armin Kraaz wird nicht als Co-Trainer unter Willi Reimann arbeiten. Der neue Cheftrainer will wie es aussieht nicht mit Kraaz zusammen arbeiten. War ja auch ne komische Konstruktion, den Co-Trainer fest zu installieren und ihm dem jeweiligen Cheftrainer aufdrücken zu wollen. Bei aller Sympathie für Kraaz - so geht es im Fußball nun mal nicht. Da bei der Eintracht auch im Jugend- und Amateurbereich keine Trainerstelle frei ist und man keine Abfindung zahlen kann und will, soll Kraaz nun als Pressesprecher arbeiten. Na dann...  
Bleibt noch zu erwähnen, dass Volker Sparmann klar gestellt hat, dass der Fotex-Vertrag nicht von Vertretern des Vereins an die Presse weiter gegeben wurde. Bleiben Octagon, Fotex selbst und die AG als mögliche undichte Stellen. Es gibt wichtigeres!
