---
layout: post
title: "Eigentlich war es ja klar: Auch heute gab es keine Einigung in der Trainerfrage."
---

Eigentlich war es ja klar: Auch heute gab es keine Einigung in der Trainerfrage. Es gab noch nicht einmal Verhandlungen zwischen der Eintracht und Willi Reimann. Nach Angaben Reimanns habe er von seiner Seite aus alles getan. Es sei verabredet gewesen, dass die Eintracht sich wieder bei ihm melde. Bis heute nachmittag war das nicht geschehen. Mir fällt dazu nix gescheites mehr ein - nur diese kleine viel sagende Auflistung der letzten 10 Jahre: 1992 hofften wir auf die Meisterschaft, dann war es der Uefa-Cup, Mitte der Neunziger der Klassenerhalt, 1997/98 dann wollten wir endlich wieder aufsteigen, dann wieder nicht absteigen, letzte Saison wieder aufsteigen... und heute wären wir schon mit einem simplen Trainer zufrieden. So schnell kann's gehen!  
Aber es könnte noch schlimmer kommen: Der Einstieg von Fotex ist offenbar noch längst nicht gesichert! Der Verein in Person von Peter Fischer schießt weiter in Richtung Gabor Várszegi. So wirft man den Ungarn vor, ihre "Hausaufgaben" (ich kann's bald nicht mehr hören) nicht gemacht zu haben. Die für Donnerstag geplante Aufsichtsratssitzung, bei der der Vertrag unterschrieben werden sollte, könnte deshalb - Achtung, es folgt das Wort der Saison - VERSCHOBEN werden... Offenbar stört es den Verein, dass Fotex nur 4 Millionen Euro investieren und dafür 49,9 % der Anteile erhalten würde. Insgesamt fehlen aber offenbar 11,5 Millionen zur Lizenzerteilung, weshalb OB Petra Roth und Ministerpräsident Koch bei zahlreichen Banken schon um Hilfe für die Eintracht ersucht haben. Einziger Lichtblick: Wegen der Kirch-Krise hat die DFL die Frist zur Erfüllung der Lizenzauflagen bis zum 17. Juni verlängert. Unsere Galgenfrist geht also weiter...  
Von gestern muss ich noch nachtragen, dass die Eintracht beim Turnier in Sevilla im Elfmeterschießen am FC Kopenhagen gescheitert ist. Jones traf je einmal im Spiel und im Elfmeterschießen, Preuß und Nemeth verwandelten ebenfalls einen Elfer. Rada und Speranza vergaben ihren - egal. Getestet wurden die Spieler Marco Weller, Bakary Jerome Diakité und Bachirou Fylla.  
  
**WM-News 21.05.02** Die Überraschungen für Rudi Völler reißen nicht ab: Erst sagte Scholl ab, dann verletzten sich Nowotny, Wörns und Deisler. Heute verzichtete dann Jörg Heinrich sogar freiwillig auf die Reise nach Asien - er fühlt sich nicht fit! Für Deisler und Heinrich rücken nun Jörg Böhme und Lars Ricken ins Aufgebot. Heute um Mitternacht muss das Aufgebot bei der FIFA gemeldet werden, dann geht nichts mehr. Morgen fliegt der DFB-Tross in sein Quartier in Japan. Hoffen wir das Beste...
