---
layout: post
title: "Ich möchte nochmal kurz auf die gestrige Aufsichtsratssitzung eingehen, die schon lange geplant war und demnach keinen aktuellen Hintergrund (wie eine Trainerentlassung) hatte..."
---

Ich möchte nochmal kurz auf die gestrige Aufsichtsratssitzung eingehen, die schon lange geplant war und demnach keinen aktuellen Hintergrund (wie eine Trainerentlassung) hatte... Das Hauptthema der Sitzung war die Sanierung der Eintracht-Finanzen, die durch verschiedene Sparmaßnahmen vorangetrieben werden soll. So wird z.B. über einen gemeinsamen Standort von Eintracht e.V. und Eintracht AG nachgedacht. Die Lösung Riederwald/Grüneburgweg scheint mit einem Mal zu teuer zu sein. Ein möglicher Standort der Eintracht-Zentrale könnte das Waldstadion werden.  
Peter Fischer machte auf der Sitzung noch einmal deutlich, dass bei einem verpassten Aufstieg ein großer Teil der Mannschaft ausgetauscht werden müsse. Außerdem könne man dann von jedem Euro nur noch 99 Cent ausgeben. Dieser Satz gefällt mir besonders gut: Endlich wird auch mal daran gedacht, Geld zurückzulegen - wenn auch in diesem Fall notgedrungen...  
Lassen wir den Finanzkram! Fußball wird nämlich auch noch gespielt. Und zwar nicht zu knapp: Denn die unmittelbare Konkurrenz der Eintracht gibt sich keine Blöße. Sowohl Bielefeld (2:0 in Saarbrücken) als auch Fürth (4:1 in Mannheim) konnten ihre Auswärtsspiele gewinnen. Momentan fehlen der Eintracht damit acht Punkte, morgen könnte sie den Rückstand auf 5 verkürzen. Die Situation wird sich nach diesem Spieltag also auf keinen Fall verbessern - eher schon verschlechtern...
