---
layout: post
title: "So, jetzt bin ich endlich mal dazu gekommen den Spielbericht vom Sieg im Niedersachsenstadion zu schreiben."
---

So, jetzt bin ich endlich mal dazu gekommen den Spielbericht vom Sieg im Niedersachsenstadion zu schreiben. Als Trainer muss man bei seinem Heimturnier natürlich kräftig mit anpacken... daher hatte ich halt wenig Zeit an diesem Wochenende. Ist ja auch egal jetzt - hier ist mein Bericht:  
In einem Spiel, in dem es um nichts mehr ging, übernahm zunächst der zu Hause noch ungeschlagene Tabellenführer aus Hannover das Kommando. In der Anfangsphase erspielten sich die Männer von Ralf Rangnick ein klares Übergewicht und gingen nach 10 Minuten auch folgerichtig in Führung. Jan Simak ließ Gerd Wimmer auf der rechten Abwehrseite ziemlich alt aussehen und passte nach innen zu Mitspieler N'Diaye. Der zog ab und traf Jae-Won Sim, der sich in den Schuss geworfen hatte, am Arm. Von dort wurde der Ball unhaltbar abgefälscht. Zu diesem Zeitpunkt erwartete ich ein echtes Debakel für die Eintracht. Zu souverän waren die Hannoveraner schon die ganze Saison über, als dass sie sich das noch aus der Hand nehmen lassen würden... Doch weit gefehlt: Denn nur 5 Minuten später gelang der Eintracht der Ausgleich. Nachdem Gebhardt im Strafraum zu Fall gebracht wurde, befand sich die ganze Abwehr der Niedersachsen in einem Tiefschlaf. Vielleicht rechneten sie auch mit einem (durchaus möglichen) Pfiff - der blieb jedoch aus. Pawel Kryszalowicz erkannte die Situation am schnellsten und passte zu Sasa Ciric. Der Mazedonier brauchte nur noch einzuschieben. In der 32. Minute wurde das Spiel dann komplett auf den Kopf gestellt. Gebhardt brachte eine Ecke nach innen. Der Ball tropfte von einem Verteidiger vor die Füße von Schur, der aus kurzer Distanz einschießen konnte. Ein Tor nach einem Eckball!!! Wann gab's das zuletzt...? Auf jeden Fall reagierte der Tabellenführer in dieser Szene einfach zu langsam, wovon die Eintracht profitierte. Kurz vor dem Halbzeitpfiff hätte es erneut Elfmeter geben können/müssen, als der Schiri ein Foul an Kryszalowicz nicht ahndete. Nach der Pause wollte Hannover zwar noch den Ausgleich erzielen, doch die Eintracht-Abwehr um Torwart Nikolov hielt dem Druck stand. Gescheite Konter gab es allerdings kaum zu sehen. Was soll's? Wir sind das erste Team, das in dieser Saison in Hannover gewinnen konnte. Natürlich dürfte beim Aufsteiger auch etwas die Luft raus sein, aber bei uns eben auch. Von daher bin ich natürlich mit der gezeigten Leistung zufrieden und hoffe mal, dass es in den restlichen drei Spielen auch so weiter geht...  
Die Eintracht-Amateure haben übrigens gestern ihren 4-Punkte-Vorsprung gegenüber dem FSV verteidigt. Unsere Jungs holten ein 2:2 in Aschaffenburg, während die Bornheim beim Tabellenletzten aus Bürstadt nur 1:1 spielten. Wir schaffen das!!!
