---
layout: post
title: "Und nochmal von vorne :-) Nachdem ich heute morgen schon berichtet hatte, dass die Lizenz in akuter Gefahr sei, da der mögliche Investoren-Vertrag noch äußerst unsicher sei, gibt es nun schon etwas mehr Hoffnung."
---

Und nochmal von vorne :-) Nachdem ich heute morgen schon berichtet hatte, dass die Lizenz in akuter Gefahr sei, da der mögliche Investoren-Vertrag noch äußerst unsicher sei, gibt es nun schon etwas mehr Hoffnung. Wie die Eintracht bekannt gab, hat sie die Lizenz für die nächste Saison erhalten. Allerdings gebe es noch Auflagen und Bedingungen zu erfüllen. Bis Ende Mai muss z.B. noch eine Bankgarantie oder ein Liquiditätsnachweis in nicht genannter Höhe erbracht werden. Und hier kommt wieder unser ungarischer (?) Investor ins Spiel... (Zum besseren Verständnis habe ich daher meinen Text von heute früh unten mal stehen lassen) Jetzt heißt es aber erstmal aufatmen und trotzdem noch ein bisschen weiter zittern. Denn solange die Tinte auf dem Vertrag nicht getrocknet ist, glaube ich bei der Eintracht nix mehr...  
  
  
Das hatte ich heute früh geschrieben:  
_Es sieht nicht gut aus für die Eintracht! Wie die Frankfurter Neue Presse berichtet, dürfte heute oder morgen Post von der DFL kommen. Inhalt: Die vorläufige Lizenzverweigerung! Da noch kein Investor gefunden werden konnte, dürfte daran leider zunächst kein Weg mehr vorbei führen. Zwar hätte die Eintracht noch etwa einen Monat Zeit, um das fehlende Geld (etwa 7,5 Millionen Euro) zu beschaffen. Aber die Verhandlungen mit dem potentiellen Geldgeber stehen leider ebenfalls stark auf der Kippe. Peter Fischer spricht von einer 50:50-Chance noch zu einem positiven Abschluss zu kommen. Und auch die Rahmenbedingungen wirken für mich nicht sehr Vertrauen erweckend. Bei dem möglichen Investor soll es sich um einen ungarischen Finanzdienstleister (!) handeln. Und als ob das nicht schon für genug Skepsis sorgen würde, kursiert in diesem Zusammenhang das Gerücht, dass ein Einsteigen dieser Firma in engem Zusammenhang mit der Trainerfrage steht. Eine mögliche Bedingung soll sein, dass deren Landsmann und Ex-Eintrachtspieler Lajos Detari der neue Mann auf der Bank wird! Die Alternative bei einem Scheitern der Verhandlungen wäre der Zwangsabstieg in die Oberliga. Auch nicht wirklich besser - wir stehen wieder einmal am Abgrund..._
