---
layout: post
title: "Morgen ist der Tag der Entscheidungen bei der Eintracht."
---

Morgen ist der Tag der Entscheidungen bei der Eintracht. Trainer und Investor sollen endlich vorgestellt werden. Und im Augenblick spricht eigentlich nicht mehr viel für einen Fotex-Einstieg. Es gibt klare Hinweise, die eigentlich gegen einen Vertragsabschluss mit den Ungarn sprechen müssten. Denn Fotex hält um 12:30 Uhr eine Pressekonferenz am Frankfurter Flughafen ab. Erst danach beginnt die Aufsichtsratssitzung und um 18:30 folgt eine Pressekonferenz der Fußball AG. Diese Konstellation kann eigentlich nur bedeuten, dass Fotex bei der ersten Pressekonferenz erklären wird, dass die Eintracht sich gegen das Modell mit den Ungarn entschieden hat. Denn man wird wohl kaum die Vertragsunterschrift bekannt geben, bevor das auf der Aufsichtsratssitzung auch passiert ist. Auch wäre eine zeitliche Trennung der PKs im Falle einer Einigung schlichtweg schwachsinnig. Ich denke, Spannung ist morgen auf jeden Fall garantiert. Denn es bleibt natürlich die Frage: Wer wird denn nun der (hoffentlich) rettende Geldgeber? Und wenn es tatsächlich dieser Zusammenschluss von Banken und regionalen Unternehmen sein sollte: Bringen diese tatsächlich Christoph Daum als "Antrittsgeschenk" mit? Oder wird es doch Willi Reimann (was der Kicker heute meldet)? Genießt noch einmal den heutigen Feiertag - denn morgen ist wohl nicht mehr viel mit Ruhe...  
Jens Rasiejewski hat unterdessen einen Vertrag beim FC St. Pauli unterschrieben! Bisher war ich eigentlich davon ausgegangen, dass unser Mittelfeldspieler noch einen Vertrag hatte. Aber weit gefehlt: Rasiejewski kann ablösefrei gehen... Von Pauli könnte der 32-jährige Henning Bürger zur Eintracht wechseln. Auch er ist ablösefrei und hat schon einmal unter Willi Reimann gespielt. Der designierte Eintracht-Coach wollte aber noch nichts zu möglichen Neuverpflichtungen sagen, bevor ein Vertrag unterschrieben wurde.  
Ich bin wirklich gespannt, wie das hier weitergeht: Morgen (einen Monat vor dem geplanten Trainingsbeginn!) bekommen wir wahrscheinlich einen neuen Trainer und hoffentlich das für die Lizenz benötigte Geld. Eine Mannschaft haben wir dann aber noch lange nicht. Die Spieler, die meines Wissens noch einen Vertrag haben sind folgende: Nikolov, Rada, Skela, Wenczel, Kryszalowicz, Bindewald, Guie-Mien, Branco, Streit, Schur, Gemiti, Jones, Maljkovic, Menger, Heinen, Rosen, Wiedener. Das sind 17 Mann, von denen man Rada, Guie-Mien, Branco und einen Torwart loswerden möchte und Kryszalowicz wohl verkaufen muss. Der Rest sind überwiegend Talente und sehr alte Spieler. Definitive Neuzugänge: Fehlanzeige. Wenn man das liest, kann einem schon ganz anders werden. Wer auch immer den neuen Kader zusammen stellen wird - man kann ihm nur Glück wünschen...  
  
**WM-News 30.05.02** Morgen findet das Eröffnungsspiel der Fußball-WM zwischen Titelverteidiger Frankreich und der Mannschaft aus dem Senegal statt. Fehlen wird wegen Muskelproblemen Superstar Zinedine Zidane. Alles andere als ein französischer Sieg wäre aber dennoch eine Sensation. Nach diesem ersten zaghaften Blick auf die anderen Mannschaften, komme ich jetzt wieder zur deutschen. Morgen fliegt das Team nach Sapporo, wo das erste Spiel stattfinden wird. Dort findet am Freitag noch ein Abschlusstraining statt. Am Samstag wird es dann ernst. Auch wenn uns Eintracht-Fans noch die aktuellen Entwicklungen im Verein näher liegen - so langsam kommt WM-Stimmung auf. Und die Chancen Deutschlands sind ja gar nicht mal schlecht, wenn es nach Michael Skibbe geht. Er traut der Mannschaft sogar den Vorstoß ins Finale zu...
