---
layout: post
title: "Der Wechsel des Bremer Defensivspezialisten Andree Wiedener steht offenbar kurz bevor!"
---

Der Wechsel des Bremer Defensivspezialisten Andree Wiedener steht offenbar kurz bevor! Nach einem Gespräch zwischen dem Spieler und Tony Woodcock geht der Sportvorstand davon aus, dass innerhalb der nächsten zwei Tage eine positive Antwort des Spielers eingeht. Spätestens bis Freitag muss sich Wiedener, der auch noch Angebote von anderen Vereinen haben soll, entscheiden. Der 31jährige soll offenbar eine Führungsrolle bei der Eintracht übernehmen. Erfahrung bringt er auf jeden Fall mit - eine Investition in die Zukunft kann der Mann allerdings nicht sein. Mal schauen, was der Wechsel (wenn er denn zustande kommt) bringt...  
Ein ehemaliges Mitglied der Laufgruppe Lippert hat einen neuen Verein gefunden: Markus Lösch wechselt zu den Stuttgarter Kickers. Damit ist nur noch Erol Bulut aus diesem erlauchten Kreis der großzügig abgefundenen Spielern weiterhin ohne Verein.  
Am Abend spielte die Eintracht beim Hallenturnier in Münster. Durch Tore von Schur, Kryszalowicz und Gemiti besiegte sie im ersten Gruppenspiel den SV Meppen mit 3:1. Im zweiten Spiel reichte es gegen eine Münsteraner Stadtauswahl nur zu einem 3:3 (Tore: Famewo und 2x Kryszalowicz). Wegen Punkt- und Torgleichheit musste ein Neunmeterschießen um den Gruppensieg ausgetragen werden, das die Eintracht mit 3:1 gewann. Im Halbfinale traf die Eintracht dann auf LR Ahlen und siegte mit 3:1 (Schur, Famewo, Gemiti). Und im Finale zeigte sich die Eintracht ganz abgebrüht ;-) - ein 1:0 reichte ihr zum Turniersieg! Michael Wenczel erzielte das goldene Tor, das uns den TUJA-Cup 2002 beschert...
