---
layout: post
title: "Für die Amateure gab es in ihrem letzten Spiel vor der Winterpause erneut ein kleines Debakel."
---

Für die Amateure gab es in ihrem letzten Spiel vor der Winterpause erneut ein kleines Debakel. Bei den Amateuren der Münchner Bayern unterlag die Mannschaft mit 0:4. Das war auch zugleich der Halbzeitstand. Bei konsequenterer Chancenauswertung hätten die Gastgeber das Ergebnis noch in die Höhe schrauben können. Die Eintracht musste heute mit dem "letzten Aufgebot" antreten, da Willi Reimann keinen Spieler der Profimannschaft abgestellt hatte und die Amateure selbst von Verletzungssorgen und Sperren geplagt sind. Glücklicherweise ist jetzt erstmal Winterpause. Auch wenn die Mannschaft nun auf einem Abstiegsplatz überwintern muss, kommt die Unterbrechung gerade recht: Die Verletzten können wieder den Anschluss finden, die jungen Spieler können erstmal regenerieren und bei der augenblicklichen Negativserie kann eine Pause ja nur gut tun... Und nach der Pause kann man dann nochmal alle Kräfte für den Abstiegskampf mobilisieren!  
Wie Bürgermeister Achim Vandreike gestern bekannt gab, sind die Bauarbeiten am Waldstadion zwei Wochen im Verzug. Der Oberrang der beiden neuen Tribünen wird möglicherweise nicht rechtzeitig zum Rückrundenstart fertig. Um für die ersten Heimspiele nach der Winterpause (gegen die Spitzenteams auf Freiburg und Köln) dennoch eine Zuschauerkapazität von mindestens 30.000 zu gewährleisten, wird daher ein Teil der Gegentribüne bis dahin vom Abriss verschont bleiben. Ursprünglich sollten direkt nach dem morgigen Spiel die Vorkehrungen für einen Abriss begonnen werden...
