---
layout: post
title: "Heute gibt es Neuigkeiten in fast allen Bereichen: Da wäre zum einen das Thema Rolf-Christel Guie-Mien."
---

Heute gibt es Neuigkeiten in fast allen Bereichen: Da wäre zum einen das Thema Rolf-Christel Guie-Mien. Es ist ja bekannt, dass die Eintracht den Kongolesen trotz seiner Ausstiegsklausel in der Winterpause halten und seinen Vertrag auch über das Saisonende hinaus verlängern möchte. Der Trainer erklärte, dass die Eintracht alles getan habe und nun der Spieler und dessen Berater den nächsten Schritt gehen müssten. Anfang des nächsten Jahres wird es ein Gespräch geben, nach dem dann die Entscheidung fallen wird. Sollte der beste Torschütze der laufenden Saison die Eintracht verlassen, wird auf jeden Fall ein neuer Spieler als Ersatz verpflichtet. Das wäre auch nötig, wenn man das Ziel A... nicht gefährden will. Aber ich hoffe natürlich weiterhin, dass Guie-Mien bleibt!  
Jermaine Jones befindet sich wieder im Training und konnte bislang alle Einheiten komplett absolvieren. Er ist damit wieder eine Alternative für die Sturmbesetzung beim letzten Spiel des Jahres in Reutlingen am Sonntag. Guie-Mien und Tsoumou-Madza müssen derzeit im Training kürzer treten, ein Einsatz ist aber nicht ausgeschlossen. Fraglich ist auf jeden Fall die Besetzung der Abwehr, da Jens Keller eine Gelbsperre absitzen muss. Für ihn könnte Wiedener verteidigen, aber auch eine Lösung mit Lars Weißenfeldt auf der rechten Abwehrseite scheint möglich. Gestern wurde übrigens der 22jährige Kroate Junica Puljiz getestet. Der Spieler von NK Sibenik spielt in der Abwehr und wurde der Eintracht "empfohlen". Wie man mit dem Spieler zufrieden war, ist noch nicht bekannt... Mit dem Hinweis, dass Sven Günther zum zweiten Mal Vater geworden ist, kommen wir jetzt zu den Themen außerhalb des Sports:  
Der Abriss der Gegentribüne hat begonnen. Der Fanblock, Schauplatz des Feuerwerks vom Wochende, existiert bereits nicht mehr. Und auch bei der Aufarbeitung dieses Vorfalls haben die Aufräumarbeiten begonnen. Zwei der Beteiligten wurden angeblich ermittelt. Ihnen wird wahrscheinlich ein bundesweites Stadionverbot aufgebrummt. (Und mir ist es dabei ziemlich egal, ob sie Bengalos gezündet haben oder die Leuchtraketen. Da beides verboten ist, gehört auch beides bestraft). Weitere Täter sollen folgen... Dass diese Chaoten mit ihrer Aktion auch den wahren Fans der Eintracht geschadet haben, wird immer deutlicher. Die Frankfurter Neue Presse spekulierte in ihrer heutigen Ausgabe bereits über ein Verbot von Schwenkfahnen und Doppelhaltern, da hinter diesen unerkannt Pyro-Gegenstände gezündet werden könnten. Die Eintracht müsse gegenüber dem DFB eine harte Linie gegenüber den Chaoten zeigen, damit eine Platzsperre oder schlimmeres vermieden werden könne. Auf der heutigen Aufsichtsratssitzung der AG wurde auch ein Konzept verabschiedet, dass den Vorstand auffordert, "mit aller Härte" gegen diese Leute vorzugehen und alle rechtlichen Mittel bis hin zu Schadensersatzforderungen in Anspruch zu nehmen. Hauptsächlich will man aber auf die Selbstreinigungskräfte der Fanszene setzen, an denen ich jedoch zweifele. Es gibt immer noch zuviele Fans, die Pyroaktionen verteidigen... Hoffentlich kann ich dieses Thema jetzt aber wirklich abhaken - mal abgesehen von der unausweichlichen Strafe, die ich natürlich noch bekanntgeben muss, wenn es soweit ist...  
Das letzte Thema ist die Führungsetage. Jürgen Neppe ist neuer Aufsichtsratsvorsitzender, nachdem Volker Sparmann in den AG-Vorstand gewechselt ist. Heiko Beeck rückte in das Gremium auf, die Position des zurückgetretenen Robin Fritz bleibt zunächst unbesetzt.
