---
layout: post
title: "Von der Eintracht gibt es heute wohl nichts neues zu berichten."
---

Von der Eintracht gibt es heute wohl nichts neues zu berichten. Von daher steht die WM im Mittelpunkt. Morgen dürfte aber auch am Riederwald wieder einiges los sein...  
  
**WM-News 02.06.02** Argentinien hat das erste Spiel in der "Todesgruppe" F gegen Nigeria mit 1:0 gewonnen. In der Anfangsphase machten die Argentinier gleich mächtig Druck. Obwohl sich Nigeria kaum befreien konnte, waren die Südamerikaner aber nur mit Distanzschüssen gefährlich. Die einzige Chance für Nigeria in der ersten Halbzeit hatte der ehemalige Frankfurter Jay-Jay Okocha bei einem 25m-Schuss. Nach der Pause hatten die Argentinier bei zahlreichen Standardsituationen die Führung auf dem Fuß, scheitern jedoch stets knapp. Da die Afrikaner immer noch kein konstruktives Aufbauspiel zeigten, war die Führung für Argentinien folgerichtig. Nach einer Ecke von Veron traf Goalgetter Gabriel Batistuta in der 63. Minute per Kopf. Jetzt machte Nigeria zwar etwas auf, doch die argentinischen Konter waren gefährlicher als die Angriffe der Nigerianer. Es blieb aber beim 1:0. Der Sieg für den erklärten Titelfavoriten war hochverdient und über 90 Minuten eigentlich nie ernsthaft in Gefahr. Im Duell der Außenseiter aus Paraguay und Südafrika gab es heute ein 2:2. Der Münchner Stürmer Roque Santa Cruz auf Seiten Paraguays war der überragende Spieler der ersten Halbzeit. Er hatte zahlreiche Chancen, von denen er in der 39. Minute eine zur Führung nutzte. Nach einer Flanke von Arce traf er per Kopf. Südafrika kam nach der Pause besser ins Spiel - doch das Tor erzielte Paraguay. Ein toller Freistoß von Arce landete direkt im Winkel! Das Spiel schien gelaufen zu sein, doch Südafrika drängte weiter auf seine Chance. Doch das Team benötigte die Hilfe des Gegners: Struway erzielte in der 64. Minute ein Eigentor. In den letzten Minuten gab es fast schon ein Powerplay der Afrikaner. Und es wurde belohnt: Tavarelli, der Torwart-Ersatz für den noch gesperrten Chilavert foulte im Strafraum und es gab Elfmeter. Fortune verwandelte in der letzten Minute zum glücklichen Ausgleich. Im zweiten Spiel der Gruppe F gab es ein leistungsgerechtes 1:1 zwischen England und Schweden. Die erste Halbzeit war stark von der Taktik geprägt, um nicht zu sagen langweilig. England hatte mehr vom Spiel, was auch am wieder genesenen David Beckham lag. Schweden war mehr auf die Abwehrarbeit fixiert. Nach einer Beckham-Ecke erzielte Abwehrspieler Sol Campbell nach 24 Minuten das 1:0, was die Schweden noch mehr aus dem Konzept brachte. Ein Fehlpassfestival der Skandinavier prägte das Bild bis zum Ende der ersten Halbzeit. Nach der Pause tat Schweden logischerweise mehr für das Spiel. Nach einem missglückten Abwehrversuch von Mills erzielte Alexandersson in der 60. Minute den Ausgleich. David Seaman im Tor war bei dem 18m-Schuss aufgrund des Fehlers seines Verteidigers schlecht postiert. Doch trotzdem war der Ball möglicherweise haltbar. Wie auch immer, Schweden kam jetzt immer besser ins Spiel und auch zu Chancen. Doch jetzt hielt der Oldie im Tor der Briten alles was auf seinen Kasten kam. Aufgrund der völlig unterschiedlichen Halbzeiten geht das Unentschieden in Ordnung und lässt beiden Teams die Chancen auf ein Weiterkommen in der schweren Gruppe F. Das zweite Spiel der Gruppe B konnte Spanien klar für sich entscheiden: Gegen Slowenien gab es ein 3:1. In der Anfangsphase konnte sich Spanien noch nicht recht gegen die defensiven Slowenen durchsetzen. Diese waren ihrerseits aber bei Standardsituationen sehr gefährlich. Doch gegen Ende der ersten Halbzeit erhöhten die Spanier den Druck. Nach einem Dribbling von Luis Enrique kam Raúl an den Ball und erzielte mit einem Flachschuss das 1:0 (44.). In der zweiten Hälfte schalteten die Spanier zunächst einen Gang zurück, ohne aber selbst groß in Gefahr zu geraten. Erst 20 Minuten vor Schluss wurden die Slowenen gefährlicher. Cimirotic und Acimovic scheiterten knapp. Mitten in diesen Angriffswirbel fiel jedoch das 2:0. Juan Carlos Valeron traf in der 75. Minute. 7 Minuten vor Schluss schlug Slowenien zwar durch Cimirotic noch einmal zurück. Doch ein Foulelfmeter von Hierro (von Morientes herausgeholt) in der letzten Spielminute bracht die endgültige Entscheidung.  
Aus der Gruppe B käme der Achtelfinalgegner der deutschen Mannschaft. Nach dem ersten Spieltag beider Gruppen würden wir gegen Paraguay oder Südafrika spielen müssen...
