---
layout: post
title: "Flip ist heute bei der Begegnung seines Zeigefingers mit der Tür des Zivi-Lieferwagens der Fingernagel abhanden gekommen."
---

Flip ist heute bei der Begegnung seines Zeigefingers mit der Tür des Zivi-Lieferwagens der Fingernagel abhanden gekommen. Nachdem der Arme im Unfallkrankenhaus genäht wurde, hat gegen Abend die Betäubung nachgelassen, so dass er sich nicht im Stande sah, heute für euch Daily Flip zu verfassen. Deshalb übernehme ich (Chris) mal wieder diese ehrenvolle Aufgabe. Hoffen wir, dass er morgen wieder fit ist und kommen jetzt zu den wirklich wichtigen Ereignissen des Tages ;-) Wie der Kicker heute berichtete, deute einiges darauf hin, dass die Begegnung gegen den MSV Dusiburg am kommenden Sonntag zum Schicksalsspiel für Trainer Andermatt werde. Im Gegensatz zu Sportvorstand Woodcock, der dem Schweizer am Mittwoch sein Vertrauen aussprach, favorisiere der Verein eine Lösung mit Horst Ehrmantraut als Coach. Der Kicker will recherchiert haben, dass bereits Kontakt mit Ehrmantraut aufgenommen wurde. Ehrmantraut, der von Ende 1996 bis Ende 1998 Trainer der Eintracht war und die Mannschaft 1998 in die erste Liga führte, sagte am vergangenen Mittwoch: "Die Eintracht ist für mich immer noch eine hochspannende Sache, aber Frankfurt hat ja einen Trainer". Da der Vertrag Andermatts laut eigener Aussage auch in der Zweiten Liga noch bis 2003 laufe, sei die Finanzierung eines Trainerwechsels noch unklar, zumal der Octagon-Kredit über 3,8 Mio. Euro noch nicht mal bis zum Saisonende reiche. Wir müssen mal abwarten, wie sich die Mannschaft am Sonntag gegen Duisburg präsentiert. Als Optimist habe ich die Eintracht noch nicht ganz abgeschrieben und hoffe auf eine gute Serie. Dann wäre noch alles möglich!  
Für die Trainerfrage gilt: Geschichte läßt sich nicht wiederholen!
