---
layout: post
title: "Lange habe ich nicht mehr so gut geschlafen wie letzte Nacht :-) Dieses Lizenzgerangel ging schon hart an die Grenzen der Belastbarkeit."
---

Lange habe ich nicht mehr so gut geschlafen wie letzte Nacht :-) Dieses Lizenzgerangel ging schon hart an die Grenzen der Belastbarkeit. Umso größer ist jetzt aber auch meine Erleichterung...  
Zum Kern der Entscheidung ist von meiner Seite glaube ich alles gesagt: Das Schiedsgericht hat die Bürgschaft der Helaba mit dem Zeitpunkt der Abgabe bei der DFL als gültig erklärt und ist damit der Rechtsauffassung der Eintracht gefolgt. Die DFL muss jetzt neu über den Lizenzantrag der Eintracht entscheiden, mit der Maßgabe, dass die Bürgschaft als korrekt anzusehen ist. Damit ist die Lizenzerteilung eine reine Formsache (wenn alles normal läuft - diese Einschränkung muss ich nach den letzten Ereignissen einfach machen). Denn wie es aussieht hatte die Eintracht an jenem 17. Juni viel mehr Dusel als bisher angenommen. Die Frankfurter Rundschau will erfahren haben, dass die Helaba schon vor Abgabe der Bürgschaft versucht hat diese bei der DFL zurückzuziehen. Das hätte der Eintracht dann wirklich das Genick gebrochen. Der zuständige Mitarbeiter der DFL sei aber wegen einer Sitzung nicht erreichbar gewesen, so dass Volker Sparmann noch vor dem Anruf bei der DFL eintraf... Wirklich unglaublich, was da gelaufen ist!  
Engelbert Kupka, Präsident der SpVgg Unterhaching und Was-weiß-ich-nicht-alles bei der DFL, witterte daher auch gleich ein Komplott der Eintracht mit der Helaba, bei dem der Rückzug der Bürgschaft von vornherein geplant gewesen wäre. Er will die Teilnahme der Hachinger an der 2. Liga möglicherweise vor Gericht erstreiten: "Dort müssen notfalls der hessische Finanzminister, die Bankspitzen und die Eintracht-Verantwortlichen aussagen." Er dürfte keine Chance haben... Und seine Rolle im Lizenzierungsverfahren und vor allem bei der gestrigen Gerichtsverhandlung sehe ich überhaupt äußerst kritisch! Offiziell hieß es, dass er als Betroffener (in seiner Eigenschaft als Haching-Präsident) dem Verfahren als Beobachter beiwohnen dürfe. Dabei blieb es aber offenbar nicht. So soll er unter anderem an der Erstellung eines dreiseitigen Beweisantrages der DFL mitgewirkt und auch in der Verhandlung selbst nicht nur zugesehen haben. So schreibt die FNP in einer Chronologie des gestrigen Tages: "Sparmann wundert  
sich, dass sich die Gegenseite - also die DFL - bisher nur auf "Nebenkriegsschauplätzen" bewegt. Und dass Kupka anscheinend wenig Sinnvolles von sich gibt. Der genaue Wortlaut war schärfer, aber nicht  
unbedingt druckreif. Draußen wird heiß diskutiert, warum Kupka überhaupt Rederecht besitzt." Mich würde schon interessieren, was da an nicht druckreifen Worten so gesagt wurde...  
Bernd Reisig, der Manager des FSV Frankfurt, beklagte sich auch erneut über "Seilschaften" zwischen Politik und Eintracht. Aber diese Diskussion bin ich jetzt wirklich leid. Man muss klar sehen, dass die finanziellen Einbußen für das Land und die Stadt bei einem Aus der Eintracht erheblich größer gewesen wären als diese Bürgschaft. Der Steuerausfall und die fehlende Refinanzierung des Stadionprojekts wären zudem real in der Kasse spürbar gewesen. Eine Bürgschaft ist aber kein gezahltes Geld und sie wird wahrscheinlich nicht mal in Anspruch genommen werden müssen... Ich will ja nicht sagen, dass die Eintracht in der Vergangenheit wie die Unschuld vom Lande gelebt hat. Aber aus Tradition immer wieder dieselben Vorwürfe auszupacken, halte ich für unfair. Aber lassen wir das. **Kommen wir zum Sport:** Heute um 15 Uhr war Trainingsauftakt am Waldstadion! Endlich rollt der Ball also wieder. Und so langsam wird damit aus der Wirtschafts-Homepage eintracht-stats.de wieder eine Fußball-Homepage. Neben den beiden Brasilianern Hengemühle und Vivian, deren Verträge nach der gestrigen Entscheidung wie alle anderen nun wieder gültig sind, wurde Sven Günther als Neuzugang vorgestellt. Der ehemalige Nürnberger war schon vor dem Lizenzentzug im Gespräch gewesen. Weitere Neuzugänge werden folgen. Dabei dürfte es sich um Henning Bürger und David Montero handeln. Es sind aber noch weitere Personalentscheidungen gefallen: Jan Kocian wird neuer Co-Trainer. Er war zuletzt beim 1. FC Köln tätig. Vom Namen her war er mir vorher schon ein Begriff, aber viel mehr weiß ich auch nicht von ihm. Er hat jedenfalls mal in der Bundesliga für St. Pauli gespielt...  
Vor dem Absprung steht Dirk Heinen. Er wird wahrscheinlich morgen einen Vertrag bei Denizlispor aus der Türkei unterschreiben. Damit hätten wir endlich wieder die normale Anzahl von 2 Profitorhütern. Entlastung der Gehaltsliste nennt man das wohl...  
Am Tag nach der positiven Entscheidung wurden auch gleich die ersten Testspiele festgemacht. Kommenden Mittwoch trifft die Eintracht um 18:30 Uhr auf eine Stadtauswahl von Rödermark. Das Spiel findet auf dem Platz von Germania Ober-Roden statt. Am 20. Juli spielt die Eintracht in Hagenau gegen den französichen Verein RC Strasbourg. Eine Woche später steht das brisante Duell gegen den FSV Frankfurt auf dem Programm... Es wird weitere Testspiele geben, die jedoch noch festgelegt werden müssen. In der Zeit vom 21.-27. Juli ist darüberhinaus ein Trainingslager geplant, ein Ort steht noch nicht fest.
