---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 12.06.02** Schock im deutschen Lager: Jörg Böhme zog sich schon vor dem gestrigen Spiel gegen Kamerun einen Muskelfaseriss zu! Er war im Rasen hängen geblieben und hatte sich das Knie verdreht. Dabei zog er sich die Muskelverletzung zu. Wegen der Schwere der Verletzung ist ein Einsatz im weiteren Turnierverlauf ausgeschlossen. Böhme flog schon heute nach Deutschland zurück... Das ist natürlich schade für den Schalker - durch Zieges Sperre hatte er sich hätte er sich berechtigte Hoffnungen auf einen Einsatz im Achtelfinale machen dürfen. Mit Argentinien ist die zweite hoch gehandelte Mannschaft heute ausgeschieden! Ein 1:1 gegen Schweden reichte nicht mehr, die Skandinavier hingegen rücken als Sieger der "Todesgruppe" F ins Achtelfinale vor. Gegner ist dort der Senegal.  
In der Anfangsphase begannen beide Teams eher zurückhaltend. Dann schaltete Argentinien einen Gang höher und kam binnen kürzester Zeit zu zwei guten Chancen durch Sorin. Die Argentinier drängten auch in der Folgezeit auf die Führung. Mitte der ersten Halbzeit war es Claudio Lopez, der zweimal in aussichtsreicher Position scheiterte. Die schwedischen Konter stellten die Abwehr die Argentinier vor keine großen Probleme, so dass zur Halbzeit eine Führung hochverdient gewesen wäre. Doch es ging mit 0:0 in die Kabinen. Kurz zuvor gab es noch einen kleinen Aufreger: Argentiniens Ersatzspieler Claudio Caniggia erhielt auf der Bank sitzend die rote Karte wegen Schiedsrichterbeleidigung. Selbstverständlich ging es dennoch mit 11 gegen 11 weiter. Nach Wiederanpfiff wurde Schweden munterer. Nach 55 Minuten setzte Anders Svensson einen Freistoß noch knapp neben das Tor. Aber nur 5 Minuten später zielte er besser: Sein Freistoß ging dieses Mal ins linke Toreck. Die Führung war völlig überraschend, da Argentinien bisher klar das bessere Team auf dem Platz war. Argentinien warf jetzt alles nach vorne, da nur ein Sieg jetzt noch helfen konnte. Die Angriffe wurden jedoch etwas kopflos vorgetragen und brachten auch nicht den erwünschten Erfolg. Andreas Andersson hätte hingegen mit einem Lattentreffer in der 85. Minute fast alles klar gemacht. Kurz darauf keimte doch noch einmal Hoffnug bei den Argentiniern auf, als Crespo einen von Ortega vergebenen Elfmeter im Nachschuss versenkte (89.). Der Ausgleich kam jedoch zu spät... Tja, die Reihen der Favoriten lichten sich so langsam! Frankreich weg, Argentinien weg - bleiben ja eigentlich nur noch Brasilien, Italien und... Die Geschichte des Spiels Nigeria-England ist schnell erzählt. England reichte ein Punkt, Nigeria war schon vorher ausgeschieden - und so spielten beide Mannschaften auch. Die erste Halbzeit war arm an Höhepunkten. Nur ein Pfostenschuss von Scholes sorgte hier für Aufregung. In Halbzeit zwei tat England mehr. Doch Owen und Sheringham vergaben ihre Chancen. Nigeria, das mit einer sehr jungen Mannschaft aufgelaufen war, verabschiedete sich mit einer akzeptablen Leistung aus dem Turnier. Wirklich gefährden konnten sie England heute aber nicht. Die Briten stehen als Gruppenzweiter im Achtelfinale und treffen dort auf Dänemark. Spanien hat sich souverän als Gruppensieger der Gruppe B behauptet. Gegen Südafrika gab es einen 3:2-Sieg. Die Tore erzielten Raul (2) und Mendieta sowie Radebe und McCarthy. Im Achtelfinale trifft Spanien auf Irland, Südafrika muss nach dieser Niederlage als Gruppendritter abreisen... Mit einem 3:1 gegen Slowenien hat sich Paraguay auf Rang 2 der Gruppe B geschoben und trifft damit im Achtelfinale auf Deutschland. Die Tore erzielten Cuevas (2) und Campos sowie Acimovic.
