---
layout: post
title: "Wie die Frankfurter Rundschau berichtet gibt Octagon tatsächlich 15 % der Anteile an der Eintracht Frankfurt Fußball AG ohne Gegenleistung zurück!"
---

Wie die Frankfurter Rundschau berichtet gibt Octagon tatsächlich 15 % der Anteile an der Eintracht Frankfurt Fußball AG ohne Gegenleistung zurück! Diese Anteile sollen dann wie gestern schon berichtet an einen weiteren Partner verkauft und dadurch die Lizenz gesichert werden. Das Geschäft soll laut Volker Sparmann bis zur nächsten Aufsichtsratssitzung am 11. März über die Bühne gegangen sein. Erhoffter Verkauspreis: 7,5 Millionen Euro! Mal nachrechnen... Das wären ziemlich genau 15 Millionen DM für 15 % - also genau der Preis, den Octagon schon zahlen musste. Dann ist der Wert der Eintracht also tatsächlich gleich geblieben!? Kaum zu glauben, dass dieser Preis wirklich zu erzielen ist...  
Auch wenn die ganze Sache noch nicht unter Dach und Fach ist, scheinen wir letztendlich wieder einmal in letzter Sekunde den Kopf aus der Schlinge ziehen zu können. Ich könnte in Zukunft aber gerne auf diesen "Lizenz-Thrill" verzichten! Und da das auch die Verantwortlichen wollen, wurde wieder einmal ein Finanzkonzept ausgearbeitet. Diesmal soll es die wirtschaftliche Planung bis 2007 regeln und erfolgreich und zukunftsorientiert sein. Peter Fischer ließ sich nach der Aufsichtsratssitzung dann auch zu folgender Aussage hinreißen: "Wir müssen nun keine Spieler abgeben". Ich werde daran denken, wenn ich in der neuen Saison Christoph Preuß in einem anderen schwarz-rot gestreiften Trikot spielen sehen werde...
