---
layout: post
title: "Jetzt ist es amtlich: Die DFL hat uns die Lizenz für die 2."
---

Jetzt ist es amtlich: Die DFL hat uns die Lizenz für die 2. Bundesliga erteilt! Gleichzeitig wurden die ersten 5 Spieltage zeitlich festgelegt. Die Eintracht startet am Sonntag, den 11.8. mit einem Heimspiel gegen St. Pauli. Dann folgt das erste Montagsspiel beim zweiten Absteiger Freiburg. Die weiteren Spieltage findet ihr schnellstmöglich auch in unserem Spielplan.  
Ein Wort möchte ich noch zu den letzten 4 Wochen verlieren. Wir haben durch das Lizenztheater zwar einen Monat in der Saisonplanung verloren. Aber in gewisser Weise hat uns das ganze sogar weitergebracht. AG, e.V., Mannschaft und Fans sind glaube ich nach der verkorksten letzten Saison wieder enger zusammengerückt. Das Gefühl habe ich zumindestens. Der gemeinsame "Kampf" gegen die DFL und Unterhaching hat uns wieder zu einer echten Eintracht gemacht! Dieser Zustand könnte jetzt ruhig mal eine Zeit anhalten... Im übrigen hatten wir wohl noch nie so eine kurzweilige Sommerpause. Das Sommerloch fiel eigentlich komplett aus. Jetzt wird es ja richtig langweilig, wenn tatsächlich solche "Bagatell-Meldungen" in den Vordergrund rücken \*g\* :  
Jetzt schauen wir gemeinsam mit Volker Sparmann mal in die Zukunft. Er äußerte sich gegenüber der FNP dahingehend, dass er bis zum Wochenende entscheiden wird, ob er gegen Kupka und seine Anwälte rechtliche Schritte einleiten wird. Diese hatten ihn ja mehrfach haltlosen Anschuldigen ausgesetzt. Unser Aufsichtsratsvorsitzender äußerte sich natürlich auch zur Eintracht. Man werde den Sparkurs weiter rigoros durchsetzen, sowie Spieler- und Stadionverträge schließen. Am 26. Juli werden sämtliche AG-Gremien zu einer Sitzung zusammentreffen, bei der es um strukturelle Änderungen bei der Eintracht geht. Zudem sollen jetzt die Verhandlungen mit dem neuen Investor wieder aufgenommen werden. In 4 Wochen soll der Vertragsabschluss erfolgen. Wir sind auf dem richtigen Weg!  
Alexander Schur hat sich erneut in der Saisonvorbereitung verletzt und kann sich somit nicht optimal auf die neue Saison vorbereiten. Er brach sich im gestrigen Training den Mittelhandknochen. Mittlerweile wurde er operiert und die Hand dadurch stabilisiert. In zwei Wochen kann er wieder am normalen Mannschaftstraining teilnehmen. Bis dahin bleibt ihm nichts anderes übrig als Laufen... Michael Wenczel befindet sich nach seinem Außenbandriss ca. 3 Wochen lang im Aufbautraining.
