---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 14.06.02** Der Einsatz von Michael Ballack im morgigen Achtelfinale gegen Paraguay ist sehr fraglich! Er leidet an einer Muskelverhärtung in der Wade. Über einen Einsatz wird erst morgen entschieden, nachdem der Spieler einen letzten Test absolviert hat. Japan ist der Gruppensieger der Gruppe H! Gegen Tunesien siegte das Gastgeberland heute mit 2:0 und verteidigte damit seine Spitzenposition. Gegner im Achtelfinale ist die Türkei.  
Von Beginn an spielten die Japaner sehr druckvoll gegen den Tabellenletzten aus Nordafrika. Echte Chancen ergaben sich in der ersten Hälfte allerdings nicht. Tunesien agierte mit einer starken Defensive, weshalb Torchancen auf beiden Seiten Mangelware waren. Diese taktische Maßnahme überraschte etwas, da Tunesien bei einem Sieg selbst noch ins Achtelfinale hätte kommen können. Kurz nach der Pause wurden die vagen Hoffnungen der Tunesier dann zerstört: Der gerade eingewechselte Morishima nutzte einen haarsträubenden Abwehrfehler zum 1:0 in der 48. Minute. Jetzt wachten auch die heimischen Fans auf und trieben ihr Team weiter nach vorne. Tunesien offenbarte jetzt erhebliche Abwehrschwächen, was Ichikawa fast zum 2:0 genutzt hätte. Sein Kopfball ging allerdings an den Pfosten. Doch der Dauerdruck sollte sich auszahlen: Hidetoshi Nakata köpfte in der 75. Minute das alles entscheidende 2:0. Bis zum Abpfiff passierte jetzt nicht mehr viel... Für Japan geht ein Traum in Erfüllung: Ein WM-Achtelfinale im eigenen Land! Zweiter der Gruppe H wurde Belgien! Mit einem 3:2 gegen Russland schoben sich die Belgier gerade noch so auf Platz 2. Ein Sieg gegen den direkten Konkurrenten war vor der Partie Pflicht - doch Russland begann stärker. Aber mitten in die Angriffsbemühungen der Russen fiel das 1:0 für Belgien: Johan Walem verwandelte einen Freistoß direkt (7.). In der Folgezeit war Russland etwas desorientiert, was Mpenza und Verheyen fast ausgenutzt hätten. Doch langsam kamen die Russen besser ins Spiel. Belgien hielt jedoch dagegen und hätte noch vor der Pause seine Führung ausbauen müssen. Halbzeitstand war aber 1:0. Dann ging es aber richtig los: Der Ex-Bremer Bestchastnich erzielte nach 52 Minuten den Ausgleich. Belgien musste jetzt wieder ein Tor erzielen, doch die Angriffe blieben lange Zeit erfolglos. Nachdem Russland durch einen Konter fast in Führung gegangen wäre, schlugen die Belgier in der 78. Minute zu. Wesley Sonck traf zum umjubelten 2:1. Marc Wilmots erhöhte 4 Minuten später sogar auf 3:1 und schoss sein Team ins Achtelfinale. Nach dem Anschlusstreffer durch Sitschew musste zwar nochmal gezittert werden, doch am Ende siegte Belgien aufgrund der besseren Nerven. Gegner im Achtelfinale ist Brasilien... Polen hat sich mit einem 3:1 gegen die USA anständig aus dem Turnier verabschiedet. Die Anfangsphase dieser Begegnung war höchst turbulent: Schon nach drei Minuten ging Polen in Führung. Der eingebürgerte Nigerianer Olisadebe traf nach einer Ecke. Eine Minute später wurden den USA ein Treffer aberkannt, ehe Polen in der 5. Minute auf 2:0 erhöhte. Der (Noch-)Frankfurter Pawel Kryszalowicz traf aus kurzer Entfernung ins Tor. Bringt der Eintracht jetzt auch nix mehr - ab Montag 16 Uhr dürfte er ablösefrei gehen können wie der Rest der Mannschaft auch... Die USA brauchte zu diesem Zeitpunkt ein Unentschieden um weiterzukommen. Also wurde jetzt auf Offensive gesetzt - allerdings mit den falschen Mitteln. Die Brechstange half gegen die polnische Defensive nichts. Polen war bei seinen Kontern gefährlicher... In der zweiten Hälfte lief zunächst alles wie gehabt. In der 65. Minute sorgte der Sekunden zuvor eingewechselte Marcin Zewlakow für das 3:0 und die endgültige Entscheidung. Donovan sorgte sieben Minuten vor dem Abpfiff noch für den Ehrentreffer. Die USA hatten es versäumt aus eigener Kraft ins Achtelfinale einziehen. Im zeitgleich laufenden Spiel Südkorea-Portugal war man nun auf einen Sieg des Gastgeberlandes angewiesen...  
Und die Koreaner begannen auch gut. Torchancen ergaben sich zunächst jedoch keine. Das Spiel plätscherte ein wenig vor sich hin bis Joao Pinto an der Mittelline überhart gegen seinen Gegenspieler einstieg. Die rote Karte für ihn in der 26. Minute war mehr als verdient. Im Wissen um die klare Führung der Polen im anderen Spiel war Portugal mit einem Mann weniger nun nur noch auf ein Unentschieden aus. Mit unansehnlichem Querpass-Spiel retteten sich die Südeuropäer in die Pause. In den ersten Minuten nach Wiederanpfiff kam Südkorea zu mehreren guten Möglichkeiten, aber es blieb beim 0:0. In der 66. Minute leistete sich Roberto Beto ein Foul an der Seitenlinie und wurde mit Gelb-Rot vom Platz gestellt. Auch diese Entscheidung war richtig. Portugals Coach Oliveira reagierte sofort und wechselte für den einzigen Stürmer Pauleta Abwehrspieler Andrade ein. Man wollte das Unentschieden mit aller Macht verteidigen - doch kurz darauf waren sämtliche Planungen über den Haufen geworfen. Ji-Sung Park stoppte in der 70. Minute eine Flanke mit der Brust, ließ Conceicao mit einer Täuschung aussteigen und tunnelte Keeper Baia: 1:0! Portugal musste nun natürlich alle verbliebenen Spieler nach vorne schicken. Dadurch hatte Korea riesen Konterchancen, die allerdings kläglich vergeben wurden. Und Portugal hätte den Ausgleich erzielen müssen: Nuno Gomes säbelte freistehend im Fünfmeterraum über den Ball, Conceicao traf den Innenpfosten... Die Schlussoffensive half nichts mehr - Portugal fährt nach Hause. Südkorea trifft nun im Achtelfinale auf Italien, die USA auf Mexiko.
