---
layout: post
title: "Da ich gestern abend eine kostenlose Typ-Beratung aus meinem Freundeskreis erhielt, folgen die Details der gestrigen Aufsichtsratssitzung etwas verspätet: Der neue Trainer wird ja wie schon berichtet bis spätestens Ende nächster Woche vorgestellt (zum wievielten Male wurde das eigentlich angekündigt?)."
---

Da ich gestern abend eine kostenlose "Typ-Beratung" aus meinem Freundeskreis erhielt, folgen die Details der gestrigen Aufsichtsratssitzung etwas verspätet: Der neue Trainer wird ja wie schon berichtet bis spätestens Ende nächster Woche vorgestellt (zum wievielten Male wurde das eigentlich angekündigt?). Ewald Lienen, Aleks Ristic und Co. stehen dabei weiterhin auf der Liste. Nur konnte noch nicht mit allen gesprochen werden. Daher die erneute Verzögerung. Von Peter Fischer heftig dementiert wurde das Gerücht, dass wie schon nach der Magath\-Entlassung Lothar Matthäus ein Angebot erhalte. Damals konnte ich - offenbar im Zustand geistiger Umnachtung - einem Teamchef Loddar durchaus noch positive Seiten abgewinnen. Heute denke auch ich: Lieber keinen Trainer als diesen...  
Neue Spieler werden erst nach dem neuen Trainer präsentiert. Also ist auf diesem Gebiet in Kürze ebenfalls nichts zu erwarten. Aber wir haben ja Zeit! Ob es den Sportvorstand Tony Woodcock in Zukunft noch geben wird, soll der Trainer ebenfalls mit entscheiden. Noch eine Hängepartie also...  
Am 23. Mai sollen die Verträge mit Fotex endgültig unterschrieben werden. Bisher existiert ja nur ein Vorvertrag. Bis dahin muss die AG noch einige Aufgaben erledigen. Neue Sponsoren müssen her, die Stadionmiete soll aufgrund der Verhältnisse auf der künftigen Baustelle runtergehandelt werden, in Sachen Lizenzerteilung müssen noch Dinge geregelt werden (!) und einige Spieler sollen ihre Verträge zugunsten der Eintracht (Stichwort: leistungsbezogen) verändern. Wen interessiert da schon ein Trainer!?  
Mit Eintracht Trier steht übrigens ein weiterer Gegner unserer Eintracht fest. Da der SV Wehen heute verlor, konnten die Trierer am 33. Spieltag der Regionalliga Süd den Aufstieg perfekt machen.  
Der 1. FFC Frankfurt hat heute den DFB-Pokal der Frauen gewonnen! Das 5:0 gegen den HSV bedeutete den 4. Pokalsieg in Folge für die Frankfurterinnen, die in dieser Saison sogar noch das Triple schaffen können. Herzlichen Glückwunsch!!! Gleiches möchte ich an den FC Schalke 04 richten, der seinen Titel mit einem 4:2-Sieg verteidigen konnte. Und Bayer Leverkusen? Ging wieder mal leer aus...
