---
layout: post
title: "Das Oberlandesgericht Stuttgart hat den Antrag auf Aufhebung des Schiedsspruches der SpVgg Unterhaching zurückgewiesen!"
---

Das Oberlandesgericht Stuttgart hat den Antrag auf Aufhebung des Schiedsspruches der SpVgg Unterhaching zurückgewiesen! War das die Vorentscheidung? Oder endgültig das grüne Licht für einen Start in Liga 2? Wenn es nach Christoph Schickhardt geht schon: Unser Anwalt sagte soeben, dass die Eintracht mit dem heutigen Sieg endgültig die Lizenz in der Tasche habe! Der morgige Antrag auf einstweilige Verfügung gegen die Lizenzerteilung entbehre nun jeglicher Grundlage, da damit nur eine Lizenzerteilung VOR der endgültigen Entscheidung aus Stuttgart verhindert werden sollte. Und die ist ja nun gefallen - und wie... Das Gericht unter Vorsitz von Richterin Britta Rabbow hat sämtliche Anträge der SpVgg und ihrer Anwälte zurückgewiesen. (Da sage noch jemand, Frauen hätten keine Ahnung von Fußball \*g\*) Weder Wolf-Rüdiger Bub noch der liebe Herr Gauweiler konnten irgendetwas für ihren Mandanten erreichen. Befangenheitsanträge gegen zwei Richter und später gar gegen das gesamte Schiedsgericht wurden zurückgewiesen, auch die "Falschaussage" von Volker Sparmann erwies sich als Luftnummer. Damit gab es nur eine Möglichkeit: Die Klage wurde abgewiesen... Morgen wird zwar noch verhandelt, aber es dürfte wohl wirklich nichts mehr schiefgehen. Und Haching? Macht im selben Stil weiter: Gauweiler sprach im Anschluss an die Verhandlung von "Finanzdoping". Man prüfe jetzt eine Rechtsbeschwerde vor dem Bundesgerichtshof. Nur zu Jungs, macht euch noch lächerlicher!!! Für euch gilt: Nie mehr, 2. Liga....  
Unterdessen hat Hachings Präsident Engelbert Kupka offenbar eine Morddrohung enthalten! In einem in Gießen abgestempelten Brief drohte ein Unbekannter mit der "Hinrichtung eines Familienmitglieds", wenn die "kriminellen Handlungen gegen Eintracht Frankfurt" nicht eingestellt werden. Und wieder hat ein Verrückter die gesamte Frankfurter Fanszene in den Dreck gezogen! Wie kann man nur so einen Scheiß von sich geben!? Damit werden doch nur wieder sämtliche Klischees über die "asozialen Frankfurter" bestätigt. Ich bin ja nun auch wahrlich kein Freund von Unterhaching (mehr). Ein endgültiger Sieg vor Gericht wäre für mich aber doch die größte Genugtuung. Gewalt hat im SPORT nichts zu suchen. Mensch, mensch, mensch... Karl-Heinz Körbel wird heute seinen neuen Zwei-Jahres-Vertrag unterschreiben. Neben dem Ausbau der Fußballschule soll er auch eine Spielerdatenbank für die Talentsichtung anlegen, um so effektiver nach neuen Spielern Ausschau zu halten. Außerdem soll er Volker Sparmann bei sportlichen Entscheidungen beraten. Körbel wird sein bisheriges Gehalt in gleicher Höhe weiter beziehen, zudem aber auch Erfolgsprämien erhalten.  
Was der momentane Prozessmarathon für Auswirkungen auf das Tagesgeschäft hat, machte Volker Sparmann gegenüber der FR deutlich. Die Juni-Gehälter konnten noch nicht gezahlt werden, weil die Sponsoren wegen der ungeklärten Lizenzfrage noch nicht gezahlt haben. Und auch an die bei der DFL hinterlegten 12,3 Millionen Euro kommt man augenblicklich nicht ran. Der Aufsichtsratsvorsitzende sucht daher nun nach anderen Geldquellen, um die ausstehenden Zahlungen begleichen zu können. Wenn alles gut ausgeht und wir die Lizenz bekommen, sehen die Zukunftschancen aber ganz rosig aus. Dann hätten wir laut Sparmanns Aussage nämlich einen neuen strategischen Partner im Boot...  
Bis zum Wochenende müssen sich Serge Branco und Rolf-Christel Guie-Mien entscheiden, ob sie Gehaltskürzungen akzeptieren und bei der Eintracht bleiben.
