---
layout: post
title: "Die Eintracht hat wieder mal den Kopf aus der Schlinge gezogen!"
---

Die Eintracht hat wieder mal den Kopf aus der Schlinge gezogen! Zwar steht die Bestätigung der DFL über den Lizenzerhalt noch aus. Aber bei der Eintracht rechnet man möglicherweise schon heute, spätestens aber in 2-3 Tagen mit dem positiven Bescheid aus der DFL-Zentrale. Um die benötigen 11,5 Millionen Euro zusammen zu bekommen hat die Eintracht ein zwar aus der Not geborenes aber umso beachtlicheres Finanzgebilde auf die Beine gestellt. 3,5 Millionen Euro waren ja schon etwas länger über regionale Sponsoren wie RMV, Mainova, die Frankfurter Messegesellschaft, einige Banken und Hauptsponsor Fraport gesichert. Der Flughafenbetreiber übernahm jetzt zusätzlich noch eine Bürgschaft über 4 Millionen Euro, für die die Fraport AG zunächst 25,1 % der Anteile an der Eintracht erhält. Diese Anteile werden in Kürze an einen neuen Investor weitergegeben, sobald dieser bei der Eintracht eingestiegen ist. Es liegt schon eine Absichtserklärung eines börsennotierten Immobilienunternehmens vor, wodurch die Hessische Landesbank sich zu einer Bürgschaft über weitere 4 Millionen Euro bewegen ließ. Laut der FNP könnte es sich bei dem Investor um die Uniprof Real Estate Holding AG handeln. Laut Volker Sparmann rechnet sich der Investor, der erst nach dem Erhalt der Lizenz an die Öffentlichkeit gehen will, mit seinem Engagement größere Chancen aus Stadionbetreiber zu werden. Weitere Finanzspritzen des Unternehmens seien zu erwarten, da nur mit einer erstklassigen Eintracht wirklich auch Geld mit dem Stadion verdient werden könne.  
Mit den oben genannten Geldgebern waren die Lizenzauflagen der DFL erfüllt. Zudem konnte die Eintracht aber noch einen Sponsorenvertrag mit der Deutschen Bahn AG über 800.000 Euro abschließen. Wie es aussieht haben wir nun tatsächlich wieder eine Zukunft. Der Zeitdruck ist jetzt erstmal gewichen, Thomas Pröckl darf wieder zu Hause schlafen und muss nicht mehr mit den bescheidenen Räumen der Geschäftsstelle vorlieb nehmen und alle anderen, die am Erhalt der Lizenz mitgewirkt haben - allen voran Volker Sparmann - dürfen sich auch erstmal ein wenig erholen. Es muss wohl unglaublich gewesen sein, was da in den letzten Tagen geleistet wurde. Der Zeitdruck war irgendwie natürlich auch selbst verschuldet, aber jetzt sieht es schon wieder ganz gut aus. Und was für fähige Leute wir mittlerweile haben zeigt sich doch daran, dass sogar an Polizeistreifen auf den Zufahrtsstraßen zur DFL gedacht wurde, die mögliche Straßenblockaden von OFC-Fans verhindern sollten... ;-) Aber im Ernst: Es gibt trotz allem noch viel zu tun. Als erstes muss Mannschaft für die neue Saison endlich fertig usammengestellt werden. Willi Reimann, der natürlich in der letzten Woche wieder völlig handlungsunfähig war, kann jetzt weitere Gespräche mit Neuzugängen führen. Auch mit den "Alten" soll über Gehaltskürzungen verhandelt werden. Für die Zukunft ist bei der Eintracht ein tiefgreifendes Sanierungskonzept geplant, dass Volker Sparmann folgendermaßen charakterisiert: "Wir werden jetzt den Ball flach halten, bescheiden agieren und versuchen, unser Image zu verbessern, denn der Erhalt der Lizenz ist wie ein 400-Meter-Hürdenlauf zu sehen, bei dem man gerade die erste Hürde überwunden hat." Ein schönes Schlusswort...  
Auch für eintracht-stats.de war der gestrige Tag höchst erfreulich. Chris und ich hatten unser alldienstägliches Meeting schon mal für den schlimmsten Fall als "Krisensitzung über die strategische Neuausrichtung" unserer Seite geplant. Wir hätten unser Angebot drastisch kürzen müssen, weil man viele Informationen, die unseren Statistiken zugrunde liegen, im Amateurbereich einfach nicht mehr erhält. Auch unser Spielerbewertungssystem wäre in der Regionalliga zum Scheitern verurteilt gewesen. Mit minimaler Zuschauerzahl und ohne große Fernsehberichterstattung hätten viele die Spieler nicht mehr objektiv benoten können. Jetzt aber können wir heute abend genüsslich die Planungen für die neue Saison beginnen. Ein gutes Gefühl...
