---
layout: post
title: "Das ist Eintracht Frankfurt wie sie leibt und lebt!"
---

Das ist Eintracht Frankfurt wie sie leibt und lebt! Denn so unglaublich es klingt: Das Chaos um die Trainersuche der letzten Saison wurde noch einmal getoppt! Die Verhandlungen mit Willi Reimann sind nämlich offenbar gescheitert... Während am Donnerstag "nur noch die Tinte unter dem Vertrag" fehlte, fehlt jetzt auch wieder der Trainer zum vorgelegten Vertrag. Die Frankfurter Rundschau berichtet, dass Varszegi Reimann tatsächlich einen Vertrag vorlegte, der es der Eintracht ermöglicht hätte, den Trainer im Falle des Verfehlens von klar definierten Zielen ohne Abfindung zu entlassen. Als ich dies zum ersten Mal hörte, sagte ich gleich, dass so etwas niemand unterschreibt (siehe Daily Flip vom 08.05.02). Aber auf mich hört ja niemand ;-) Aber im Ernst: Es ist mir unerklärlich, dass so etwas passieren kann. Noch gilt die Absage Reimanns zwar nicht als sicher - am Dienstag soll weiter gesprochen werden. Aber was hat sich Peter Fischer dabei gedacht, die Verpflichtung des Trainers als nahezu perfekt zu erklären!? Das Gerücht, dass er einen Einstieg von Fotex um jeden Preis verhindern will, wird dadurch jedenfalls nicht aus der Welt geschafft. Und Fotex droht schon mal: "Wenn alle vier Partner ihre Hausaufgaben erfüllen, wird es den Vertrag geben. Wir sind aber nur eine von vier Parteien." Trainer, Mannschaft, Lizenz - alle Fragen bleiben ungeklärt. Wir haben ja Zeit...  
Der SSV Reutlingen hat übrigens doch noch die Lizenz für die nächste Saison erhalten, muss aber 250000 Euro Strafe zahlen und mit einem Abzug von 6 Punkten in die Saison starten. Das nur der Vollständigkeit halber. Viel wichtiger ist das heutige Spiel der Eintracht-Amateure: Und die stehen kurz vor dem erfolgreichen Abschluss dieser Saison. Nach dem heutigen 1:1 in Wörsdorf - Ralf Schmitt traf 15 Minuten vor Schluss zum Ausgleich - hat das Team einen Punkt Vorsprung auf den heute siegreichen FSV Frankfurt. Damit wären die Eintracht-Amateure bei einem Sieg am kommenden Samstag gegen Jügesheim in die Regionalliga aufgestiegen. Und da wir ja nicht aus Leverkusen kommen, spricht auch nichts gegen einen Heimsieg, oder?  
Als wäre das Chaos bei der Eintracht nicht schon groß genug, macht jetzt auch noch das Stadion Probleme. Bei der Konstruktion des neuen Stadiondaches ist den Architekten offenbar ein Fehler unterlaufen: Das Dach würde bei Schneefall dem Gewicht des Schnees nicht standhalten... Fällt ihnen wirklich früh ein, muss man ihnen lassen! Sollte eine Umplanung des Daches nicht möglich sein, könnte es nur von April bis November genutzt werden. Klasse!  
  
**WM-News 18.05.02** Heute Abend fand das letzte Testspiel der deutschen Nationalmannschaft vor der WM statt. In der Leverkusener BayArena waren unsere Nachbarn aus Österreich zu Gast. Ich konnte das Spiel aus dienstlichen Gründen leider nicht verfolgen, aber ich denke mal unsere Mannschaft hat sich nicht schlecht verkauft. Ein 6:2 muss man auch gegen Österreich erstmal rausschießen :-) Dreimal traf Klose, zweimal Bode und einmal Bierofka. Sebastian Deisler musste mit einer Knieverletzung ausgewechselt werden. Morgen soll eine Untersuchung Aufschluss über die genaue Diagnose geben. Es könnte aber gut sein, dass alles nur halb so schlimm ist. Hoffen wir's!
