---
layout: post
title: "Im Falle des ausgemusterten Serge Branco kommt wieder einmal Unruhe auf: Der zu den Amateuren verbannte Kameruner klagt nun vor dem Arbeitsgericht, damit er wieder am Profitraining teilnehmen kann."
---

Im Falle des ausgemusterten Serge Branco kommt wieder einmal Unruhe auf: Der zu den Amateuren verbannte Kameruner klagt nun vor dem Arbeitsgericht, damit er wieder am Profitraining teilnehmen kann. Das Gericht wird ihm wohl recht geben, denn selbst Tony Woodcock sagt, dass die Eintracht keine Chance habe, den Ausschluss vom Training vor Gericht durch zu bringen. Und da Branco sich nicht auf den Vorschlag des Sportvorstands einließ in der nächsten Saison einen Neuanfang zu versuchen und solange bei den Amateuren zu bleiben, wird er wohl in Kürze wieder bei den Profis auftauchen. Sowohl der Trainer als auch die Mannschaft werden das zwar nicht gerne sehen, aber der Kameruner glaubt scheinbar immer noch an eine WM-Teilnahme. Dafür wären natürlich Zweitliga-Einsätze notwendig. Meine Prognose lautet dennoch: Branco kann im Sommer Urlaub buchen. Denn Winnie Schäfer wird es egal sein, ob Branco bei den Amateuren oder den Profis auf der Tribüne sitzt...  
Für das Spiel in Fürth gibt es positive Meldungen zu verzeichnen: Sasa Ciric hat seine Oberschenkelprellung auskuriert und wird spielen können. Und nach seiner Innenbanddehnung steht Alex Schur vor der Rückkehr in den Kader. In der Startelf wird er zwar noch nicht stehen, da Martin Andermatt wohl der Mannschaft aus dem Spiel gegen Duisburg vertraut. Aber eine Alternative ist er sicherlich.  
Einen kleinen Nachtrag habe ich noch: Manfred Kaltz kann offenbar noch ein weiteres Jahr bei der Eintracht abkassieren! Wie der Kicker berichtet, besitzt der ehemalige Co-Trainer eine Option, die es ihm erlaubt seinen noch bis Saisonende laufenden Vertrag um ein Jahr zu verlängern. Und bei 15000 Euro monatlich fürs Nichtstun wird er die Option sicherlich wahrnehmen...
