---
layout: post
title: "Zunächst einmal habe ich eine Meldung, die schon gestern veröffentlicht wurde: Nach einer Klausurtagung des Vereinspräsidiums wurde bekannt gegeben, dass Eintracht Frankfurt e.V."
---

Zunächst einmal habe ich eine Meldung, die schon gestern veröffentlicht wurde: Nach einer Klausurtagung des Vereinspräsidiums wurde bekannt gegeben, dass Eintracht Frankfurt e.V. trotz der Schwierigkeiten bei der AG zunächst weiter zahlungsfähig sei! Um auf alles vorbereitet zu sein, wurden auf der Tagung auch verschiedene Szenarien beleuchtet, die auf die Eintracht in Zukunft zukommen könnten. Eins davon sieht so aus und stimmt mich irgendwie zuversichtlicher: Sollte es beim Lizenzentzug bleiben wird die Eintracht Mannschaften in der Regionalliga UND der Oberliga stellen. Damit soll die bestehende gute Jugendförderung am Leben gehalten werden. Das Geld für die Regionalliga-Lizenz müsste bis zum 8. Juli aufgetrieben werden. Klaus Lötzbeier gab an, dass es Anzeichen gebe dieses mit Hilfe der Wirtschaft auch zu schaffen. Was ich ganz wichtig finde: Wenn die erste Mannschaft der Eintracht Regionalliga spielt, sollen alle Spiele wie bisher im Waldstadion ausgetragen werden! Nur wenn die zweite Mannschaft Regionalliga spielt, würde bis auf die Kracher z.B. gegen den OFC ins Hanauer Herbert-Dröse-Stadion ausgewichen.  
Am Nachmittag ist die Helaba-Bürgschaft Thema im Haushaltsausschuss des hessischen Landtages. Mal sehen, was unsere Politiker da so alles herausfinden...  
Mittlerweile ist auch klar, wann das **Schiedsgericht** tagen wird: Am Mittwoch, den 3. Juli beraten die drei Mitglieder des Gremiums in einer nicht öffentlichen Sitzung über den Lizenzentzug. Das Verfahren beginnt um 12 Uhr in einem Stuttgarter Hotel und wird nach einer Aussage des vorsitzenden Richters Grunsky auf jeden Fall noch am selben Tag beendet. In einer Woche wissen wir also schon, in welcher Etage der Adler in Zukunft fliegen wird.  
Zwei Tage zuvor beginnt auf jeden Fall schon mal das Training der Lizenzspielerabteilung. Willi Reimann wird am 1. Juli trotz der ungeklärten Zukunft der Eintracht das Training leiten. Hoffen wir, dass er nicht zum Trainer mit der uneinholbar kürzesten Amtszeit wird...
