---
layout: post
title: "Tony Woodcock zeigt sich verständlicherweise unzufrieden über seine Entlassung bei Eintracht Frankfurt."
---

Tony Woodcock zeigt sich verständlicherweise unzufrieden über seine Entlassung bei Eintracht Frankfurt. Die Reise nach Hongkong sei abgesprochen gewesen, er habe ständig Kontakt zu seinem Büro gehabt und zudem hätte er auf dem Sportsektor nichts bewegen können, solange die Finanzen nicht geklärt waren. Während Volker Sparmann zwar einen Verstoß gegen den Arbeitsvertrag sieht, was eine fristlose Kündigung ohne Abfindung rechtfertigen würde, dürfte ab nächster Woche über die finanziellen Modalitäten der Vertragsauflösung verhandelt werden...  
Am Freitag wurde in der Bild-Zeitung offenbar der Vorvertrag mit Fotex abgedruckt. Da ich dieses Blatt nicht lese, habe ich davon zum ersten Mal am Sonntag im Sportkalender gehört. Schon da hat Volker Sparmann ja angekündigt, dass er wisse, wo die undichte Stelle zu suchen sei. Die vier Vertragspartner (Fotex, Octagon, Fußball AG und Eintracht Frankfurt e.V.) hätten je ein Vertragsexemplar erhalten, das von ihm eindeutig markiert gewesen sei... Den aus der Veröffentlichung entstandenen wirtschaftlichen Schaden für die AG will sich der Aufsichtsratsvorsitzende nun ersetzen lassen. Peter Fischer dementierte übrigens schonmal im Voraus, dass niemand aus dem Verein den Vertrag weiter gegeben habe...  
Bleibt noch das Thema Lizenz. Und da ist es weiterhin sehr eng für die Eintracht. Wie es aussieht war eine 4-Millionen-Bürgschaft der Hessischen Landesbank an eine Großinvestition (z.B. von Fotex) geknüpft. Von der Stadt Frankfurt ist kein Geld zu erwarten. Anteile an einen Stadionvermarkter verkaufen kann man auch nicht, weil es einfach noch keinen gibt. Tja, und Geld aus der Region, das ständig gefordert wird, ist auch noch nicht eingetroffen. Es sind keine zwei Wochen mehr...
