---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 30.06.02** Brasilien ist Weltmeister! In einem hochklassigen Finale besiegte der Favorit Deutschland mit 2:0. Der Traum ist vorbei, aber die deutsche Mannschaft hat zum Abschluss eine hervorragende Leistung gezeigt. In der Anfangsphase traute man kaum seinen Augen: Brasilien fand sich in der Defensive wieder, während fast schon "brasilianisch" wirbelnde Deutsche tollen Kombinationsfußball zeigten! Die schönste Szene hatten Frings und Schneider, die sich mit einem schönen Zusammenspiel auf rechts durchsetzten. Die Flanke konnte die brasilianische Hintermannschaft gerade noch vor Miro Klose zur Ecke klären. Die deutsche Abwehr stand ihrerseits sehr gut. Auch wenn natürlich durch die Klasse von Ronaldo Torchancen nicht ausblieben. So hätte der Stürmer nach 20 Minuten freistehend zum 1:0 treffen müssen, zielte jedoch neben das Tor. Erst gegen Ende der ersten Halbzeit ließ sich die deutsche Mannschaft zu weit zurückdrängen, was natürlich gute Tormöglichkeiten der Brasilianer nach sich zog. Kleberson traf die Latte und Oliver Kahn zeigte erneut eine Weltklasseparade gegen Ronaldo. Bis auf die letzten Minuten konnte man mehr als zufrieden mit der ersten Halbzeit sein. 0:0 ging völlig in Ordnung: Deutschland war überlegen, Brasilien hatte die besseren Chancen.  
Deutschland kam sehr stark aus der Kabine. Jeremies' Kopfball wurde kurz vor der Linie gestoppt. Und ein Freistoß von Neuville klatschte an den Pfosten. Torwart Marcos war hier noch mit den Fingerspitzen dran. Brasilien wurde jetzt wieder stärker. Doch brauchte das Team deutsche Unterstützung um zum Erfolg zu kommen: Dietmar Hamann hatte in der 67. Minute kurz vor dem Strafraum den Ball leichtfertig verspielt. Rivaldo, sonst kaum zu sehen, zog aus 20 m ab. Und ausgerechnet Oliver Kahn, unser bester Spieler dieses Turniers, ließ den Ball abprallen. Der Abstauber war kein Problem mehr für Ronaldo: 1:0! Jetzt kamen Bierhoff und Asamoah ins Spiel. Doch kurz darauf machte Ronaldo alle Hoffnung zunichte. In der 79. Minute traf er zum 2:0, nachdem Rivaldo einen Querpass von Kleberson geschickt durchlaufen ließ. Bierhoff hatte noch eine große Chance zum Anschlusstreffer, doch es blieb beim 0:2.  
Das Ergebnis geht völlig in Ordnung. Bitter zwar, dass Oliver Kahn ausgerechnet im Finale einen Fehler machte. Aber ich glaube, Brasilien war einfach besser und hätte auch so dieses Spiel gewonnen. Unserem Keeper macht jedenfalls wohl niemand einen Vorwurf - dazu haben wir ihm zuviel zu verdanken. Glückwünsch Brasilien zum 5. WM-Titel! Aber auch Glückwünsch Deutschland zu einem tollen Turnier und einer großen Leistung im Finale! Ich ziehe meinen Hut vor dieser Mannschaft, die allen Kritikern zum trotz unglaubliches geleistet hat. Den morgigen Empfang auf dem Römer haben sich die Jungs jedenfalls verdient... Und den Titel holen wir uns dann eben in 4 Jahren im eigenen Land! Mit dem Finale geht auch unser Tippspiel zu Ende. Und man höre und staune: Wir haben eine Siegerin! Kampfschwein hat seinen Vorsprung vor den Verfolgern Andre und Karl Moik heute sogar noch einmal ausgebaut und steht verdient an der Spitze. Gegen sie war das "starke" Geschlecht chancenlos... ;-) Mal sehen, vielleicht bekommt sie auch noch eine kleine Belohnung von eintracht-stats.de... Ich bin erstmal froh, dass das Tippspiel so reibungslos funktioniert hat. Und natürlich, dass ich das interne Duell gegen Chris gewonnen habe! \*g\* Danke, an alle die mitgespielt haben! Rechtzeitig vor dem Start unseres Bundesliga-Tippspiels werden wir euch wieder wie gewohnt per E-Mail informieren. Ich hoffe, ihr seid dann wieder dabei!!!
