---
layout: post
title: "Da ich heute mal wieder auf Erforschungstour in Sachen beruflicher Zukunft war, gibt's meinen heutigen Eintrag etwas später als gewohnt."
---

Da ich heute mal wieder auf "Erforschungstour" in Sachen beruflicher Zukunft war, gibt's meinen heutigen Eintrag etwas später als gewohnt. Er ist ohnehin nur teilweise erfreulich. So berichtet die Frankfurter Neue Presse, dass der neue Trainer bis Freitag gefunden werden soll. Gábor Várszegi kommt heute wieder nach Frankfurt und wird sich mit dem Thema auseinandersetzen. Bis diese Frage geklärt ist, liegen laut Tony Woodcock alle Personalentscheidungen auf Eis. Die Zeit läuft weiter gegen die Eintracht... Wer der neue Mann auf der Trainerbank wird, scheint weiter völlig offen zu sein. Seit gestern ist auch wieder Christoph Daum im "Kandidatenpool": Er kam bei seinem Kokain-Prozess mit einem blauen Auge davon. Begeistert wäre ich von dieser Lösung nicht - diese Meinung vertrat ich auch schon nach unserem letzten Trainerwechsel (Felix Magath) und ich bleibe dabei.  
Und innerhalb der Mannschaft machen sich deutliche Auflösungserscheinungen bemerkbar. Zwar wird Alexander Schur für zwei weitere Jahre bei der Eintracht bleiben. Aber Sasa Ciric machte deutlich, dass es mit ihm keine Gespräche geben mehr werde. Er wird gehen. Und auch Uwe Bindewald - es erscheint unvorstellbar - zeigt sich von den bisherigen Vertragsverhandlungen nicht sonderlich angetan! Eventuell geht der Kapitän also ebenfalls von Bord. Dass Pawel Kryszalowicz nach der WM, auf die er sich mit der polnischen Mannschaft ab sofort vorbereitet, noch einmal zur Eintracht zurückkehrt, glauben ohnehin nur kühnste Optimisten. Die Mission von Gábor Várszegi beginnt also gleich mit einem absoluten Härtetest...  
Am Abend trat die Eintracht zu einem Freundschaftsspiel in Rödelheim an. Dort gab es ein standesgemäßes 8:1 durch Tore von Ciric (4), Guie-Mien, Wimmer und unserem eigentlichen Ersatzkeeper Andreas Menger (2).  
Tja, und morgen... lasst euch überraschen :-)
