---
layout: post
title: "So langsam rückt der Bundesligastart näher - morgen beginnt ja schon die 1."
---

So langsam rückt der Bundesligastart näher - morgen beginnt ja schon die 1. Liga - und die Vorfreude auf Fußball steigt von Tag zu Tag. Umso mehr freut es mich zu hören, dass zum Auftaktspiel gegen St. Pauli mit etwa 20.000 Zuschauern gerechnet wird! Grund zur Hoffnung machen der gute Vorverkauf und immerhin 6000 verkaufte Dauerkarten. Hätte ich nicht erwartet... Den Vorbericht zum ersten Spiel der Eintracht findet ihr [**hier**](http://www.eintracht-stats.de/daily/df_vorb.shtml)  
Im Interview mit der Frankfurter Neuen Presse erklärte Volker Sparmann, dass die Finanzen der Eintracht bis Ende 2003 gesichert seien. Da das nicht für die Lizenz für das nächste Jahr reichen würde, nehme ich mal an, dass es nur mit einem Investor weitergehen kann. Auch die Eintracht hat ja erklärt, dass man für die Sicherung der Zukunft einen Partner ins Boot holen müsse. Unser Aufsichtsratsvorsitzender sprach in dem genannten Interview von 3 möglichen Partnern. Zum einen die schon länger gehandelte DBVI, zum anderen "regionale Freunde" der Eintracht, die wieder Vertrauen hätten. Der dritte Verhandlungspartner habe Interesse am Betrieb des neuen Stadions und dem dann dort ansässigen Hotel sowie einer Mehrzweckhalle am Bahnhof Sportfeld. Sparmann bedauerte in diesem Zusammenhang, dass die Stadt Frankfurt erst Anfang nächsten Jahres den Stadionbetreiber auswählen wird. Positiv wertete er jedoch die vermeintliche Imageverbesserung der Eintracht und die Tatsache, dass ein Stadionbetreiber nicht ohne die Eintracht auskommen könne.  
Zu seiner persönlichen Zukunft bei der Eintracht sagte der RMV-Geschäftsführer, dass er sich entweder richtig oder gar nicht einbringen werde... Da ich nun so ausführlich auf dieses Interview eingegangen bin, möchte ich mit einem Zitat daraus zum Schluss kommen: "Eintracht Frankfurt war lange genug wie ein Durchlauferhitzer. Erst ein riesiges Feuerwerk und dann ist der Ofen aus..."
