---
layout: post
title: "Die Eintracht hat sich leider mit einer Niederlage in die Winterpause verabschiedet."
---

Die Eintracht hat sich leider mit einer Niederlage in die Winterpause verabschiedet. Beim SSV Reutlingen unterlag die Mannschaft verdientermaßen mit 0:1. Dennoch steht sie weiter auf Platz 2 und hat drei Punkte Vorsprung auf einen Nichtaufstiegsplatz.  
Wegen der Sperre von Jens Keller musste Willi Reimann in der Abwehr umstellen. Andree Wiedener kam für unseren Kapitän in die Mannschaft, Alexander Schur rückte vom Mittelfeld ebenfalls in die Abwehr. Das schien der Eintracht nicht zu bekommen, denn Reutlingen übernahm von Beginn an das Kommando auf dem Platz. In der 27. Minute hatte Spanier eine gute Chance, doch Oka Nikolov konnte dessen Kopfball parieren. Die einzige Torgelegenheit für die Eintracht resultierte aus einem Freistoß: Tsoumou-Madza köpfte die Flanke knapp über das Tor. Wer auf eine bessere zweite Hälfte gehofft hatte, sah sich leider getäuscht. Das Spiel der Eintracht besserte sich nicht. Reutlingen blieb am Drücker und wurde in der 67. Minute belohnt. Adebowale Ogungbure schoss im Anschluss an einen Eckball das 1:0. Kurz darauf folgte ein weiter Nackenschlag für die Eintracht. Der eingewechselte Jermaine Jones musste kurz nach seinem Comeback nach seiner Verletzung schon wieder ausgewechselt werden: Verdacht auf Mittelfußbruch... Hoffen wir, dass sich das nicht bewahrheitet! In der Schlussphase hatten beide Mannschaften noch mal die Möglichkeit ein Tor zu erzielen, doch es blieb beim knappen Erfolg für die Gastgeber.  
Sicherlich bin ich jetzt etwas enttäuscht. Ein Punktgewinn zum Jahresabschluss hätte der Eintracht sicherlich gut getan. Aber alles in allem bin ich mit der Hinrunde hochzufrieden. Wer hätte gedacht, dass wir nach DIESER Sommerpause eine Mannschaft auf dem Platz sehen, die zusammenhält, gut und vor allen Dingen so erfolgreich spielt? Wir überwintern als Tabellenzweiter, haben drei Punkte Vorsprung auf einen Nichtaufstiegsplatz. Die verletzten Spieler können jetzt wieder den Anschluss schaffen (ein Fragezeichen steht natürlich noch hinter Jermaine Jones) und alle können noch einmal Kraft tanken. Ich denke, es ist alles möglich!  
Die Bundesliga macht jetzt erstmal Pause, aber eintracht-stats.de bleibt natürlich am Ball. Und die Winterpause birgt auch einigen Zündstoff. Neben den üblichen Hallenturnieren und dem Trainingslager steht auch noch eine wichtige Personalentscheidung an, nämlich: Was passiert mit Rolf-Christel Guie-Mien? Alles wichtige hierzu erfahrt ihr natürlich in Daily Flip... Ihr seht, es lohnt sich auch in der fußballlosen Zeit bei uns vorbeizuschauen ;-)
