---
layout: post
title: "Mit dem Spiel der Profimannschaft gegen Braunschweig begann heute das auf allen Ebenen sehr spannende Wochenende."
---

Mit dem Spiel der Profimannschaft gegen Braunschweig begann heute das auf allen Ebenen sehr spannende Wochenende. Leider sprang gegen den Aufsteiger nicht mehr als ein 0:0 heraus. Das Niveau des Spiel passte sich zudem dem kühlen und regnerischen Wetter an. Braunschweig stand wie erwartet sehr defensiv. Dennoch hatten die Gäste in der ersten Halbzeit die besseren Chancen. Genauer gesagt war es eine, die aus einem groben Abwehrfehler der Frankfurter Eintracht resultierte. Keller wollte einen Rückpass auf Nikolov spielen, der ging gleichzeitig dem Ball entgegen und verpasste diesen dadurch. Die Folge war, dass ein Braunschweiger Angreifer an den Ball kam und fiel... Ich rechnete schon mit Elfmeter und Rot für Nikolov. Doch erstaunlicherweise lief das Spiel weiter. Das war knapp!  
Die Eintracht fand in Halbzeit eins überhaupt kein Mittel gegen die dichte Abwehr der Braunschweiger. Es hing im spielerischen Bereich, im läuferischen Bereich und Fehlpässe waren auch recht häufig zu bestaunen. Zur Pause war das 0:0 also durchaus in Ordnung. Dann kam Bakary Diakité für Andree Wiedener und brachte gleich Schwung in die Partie. Nur wenige Minuten später setzte er sich nämlich gut auf links durch, brachte allerdings den Ball nicht im Tor unter. Die Eintracht übernahm jetzt mehr und mehr die Kontrolle des Spiels. Aber weiterhin gab es keine echten Torchancen. Und wenn sich mal ein Spieler (z.B. Kryszalowicz oder Streit) auf den Flügeln durchsetzte, gab es gleich ein taktisches Foul der Braunschweiger. So etwas regt mich immer tierisch auf, aber es gehört eben zu "professionellem Verhalten". Somit gab es nur noch eine gute Chance als Kryszalowicz den Ball schlenzte und der Keeper ihn gerade noch aus dem Winkel fischen konnte. Die Schlussoffensive der Frankfurter kam zu spät und brachte leider nichts mehr ein. Gegen diesen Gegner wäre mehr drin gewesen. Aber man kann halt nicht immer gewinnen. Die Enttäuschung sollte daher auch schnell weichen. Denn auch nach diesem Spieltag steht die Eintracht auf einem Aufstiegsplatz! Und das reicht doch eigentlich!?  
  
Morgen folgt dann die brisante Begegnung unserer Amateure mit der SpVgg Unterhaching in Hanau. Mal sehen wie sich Kupkas Mannen außerhalb der Gerichtsgebäude präsentieren werden... Und am Sonntag findet dann die Mitgliederversammlung mit der wohl sicheren Wiederwahl von Peter Fischer als Präsident statt. Ich halte euch natürlich über all diese Ereignisse auf dem Laufenden...
