---
layout: post
title: "Die Verhandlungen mit dem neuen Investor scheinen gut verlaufen zu sein."
---

Die Verhandlungen mit dem neuen Investor scheinen gut verlaufen zu sein. Es ist nach Angaben von Volker Sparmann ein deutsches Unternehmen, das bei der Eintracht einsteigen wird. Aber auch die anderen drei Interessenten sollen nach dem Willen des Aufsichtsratschef nicht einfach abgelehnt werden: Sie sollen sich anderweitig bei der Eintracht engagieren. Frei nach dem Motto "Ihr bekommt zwar keine Anteile, aber euer Geld nehmen wir trotzdem gerne" ;-) Aber im Ernst: Das hört sich doch alles wirklich gut an! Die Hessische Landesbank hat den neuen Investor offenbar auch für tauglich befunden. Alles andere wäre auch einer Katastrophe gleich gekommen - denn dann hätten wir uns die 4-Millionen-Bürgschaft der Bank abschminken können, ohne die es keine Lizenz gibt...  
Die Verhandlungen im sportlichen Bereich nehmen ebenfalls Konturen an. Gestern gab es Gespräche mit Oberliga-Torjäger Yilmaz Örtülü. Heute ist Sasa Ciric an der Reihe, dem auch ein Angebot aus Nürnberg vorliegt. Der Stürmer möchte bis zum Wochenende eine Entscheidung und wird seinen Verein nicht nach sportlichen, sondern rein nach finanziellen Aspekten auswählen. Da er sowohl in Nürnberg als auch hier einen stark leistungsbezogenen Vertrag erhalten soll, stehen die Chancen auf ein Bleiben bei der Eintracht nicht schlecht. Nach derzeitigem Stand dürfte er hier mehr Einsatzzeit erhalten als in Nürnberg in Liga 1. Interesse hat die Eintracht auch am defensiven Mittelfeldspieler David Montero von Waldhof Mannheim. Sein Vertrag läuft dort aus und er bezeichnet die Chancen für einen Wechsel zur Eintracht als ziemlich gut. In den nächsten Tagen wird es hier Klarheit geben.
