---
layout: post
title: "Kein Eintrag"
---

**WM-News 04.06.02** Heute griff mit Chen Yang der erste (Noch-)Frankfurter ins WM-Turnier ein. Sein Auftritt verlief allerdings wenig erfolgreich: Neuling China unterlag Costa Rica mit 0:2. Beide Teams begannen recht nervös und brachten wenig zustande. Nach 15 Minuten kam dann aber China besser ins Spiel. Die meisten Angriffe liefen über Yang, der oftmals nur durch Fouls zu bremsen war. Die beste Möglichkeit der ersten Hälte hatte aber Costa Rica. Solis scheiterte am chinesischen Keeper. Nach dem Seitenwechsel kam mehr Schwung ins Spiel. In der 56. Minute machte Chen Yang erneut auf sich aufmerksam. Leider verzog er bei einer guten Chance deutlich... Kurz darauf war das Spiel entschieden - jedoch für Costa Rica: Gomez traf nach einer Stunde aus 14 m mit einem schönen Schuss. In der 65. Minute erzielte Wright nach einer Ecke das 2:0. Costa Rica hatte das Spiel nun bis zum Abpfiff sicher im Griff und hätte die Führung sogar noch ausbauen können. Es blieb aber beim 2:0. Costa Rica hat mit diesem Sieg die Möglichkeit offen gehalten ins Achtelfinale einzuziehen. Den Chinesen hingegen droht das frühe Aus, das schon nach dem nächsten Spiel gegen Brasilien feststehen dürfte. Der von der Mannschaft im Vorfeld der WM veröffentlichte Brief mit einer Entschuldigung an das chinesische Volk wegen der zu erwartenden schwachen Leistungen könnte damit seine endgültige Berechtigung erlangen... Als erster der beiden Gastgaber trat heute Japan an. Im Spiel gegen Belgien gab es ein 2:2 gegen Belgien. Die Japaner hatten sich offenbar viel vorgenommen, denn angefeuert vom eigenen Publikum stürmten sie von Beginn an aufs Tor der Belgier. Fast alles lief über Topstar Hidetoshi Nakata vom AC Parma. Doch auch er konnte Japan nicht zu einem frühen Tor verhelfen. Die belgische Abwehr hatte mit den langen Bällen aus dem Mittelfeld der Japaner wenig Mühe. Mitte der ersten Hälfte kamen die Belgier, die mit nur einem Stürmer (Verheyen) agierten, besser ins Spiel. Vor allem bei Kopfbällen waren sie gefährlich. Bis zur Pause blieb es aber beim 0:0. In der zweiten Halbzeit überschlugen sich die Ereignisse. In der 57. Minute ging zunächst Belgien durch einen Seitfallzieher von Marc Wilmots in Führung. Die Japaner steckten diesen Rückschlag jedoch weg und kamen nur zwei Minuten später durch Suzuki zum Ausgleich. Damit nicht genug: Inamoto traf in der 69. Minute sogar zur Führung der Japaner als er einen Verteidiger aussteigen ließ und mit links ins Netz traf. Aber auch Belgien kam noch einmal ins Spiel zurück. In der 75. Minute erzielte van der Heyden mit einem Lupfer aus 14 m den Endstand. Japan hätte in der Schlussphase fast noch den Siegtreffer geschossen. Doch am Ende stand ein leistungsgerechtes Unentschieden, das in der ausgeglichenen Gruppe H alle Möglichkeiten offen lässt. Der zweite WM-Gastgeber Südkorea konnte seinen ersten WM-Sieg überhaupt einfahren: Gegen Polen gab es ein etwas überraschendes 2:0. Die Osteuropäer warten mit 4 Bundesligaspielern angetreten, Pawel Kryszalowicz saß zunächst nur auf der Bank. Nach gutem Beginn der Polen übernahmen die Koreaner schnell das Kommando auf dem Platz. Mit hohem Tempo und von mir nicht für möglich gehaltener Zweikampfstärke setzten sie ihren Gegner unter Druck. Bei den Polen existierte kein geordneter Spielaufbau, so dass die koreanische Führung nach 26 Minuten verdient war. Sun-Hong Hwang stand im Strafraum völlig frei und traf mit einem schönen Volley ins Tor. Auch danach gab es keine Besserung im Spiel der Polen. So ging es mit 1:0 in die Pause. Jetzt wurde Pawel Kryszalowicz eingewechselt. Leider konnte er auch keine Akzente setzen. Sein Marktwert jedenfalls ist durch diesen Auftritt nicht gestiegen, was man in dieser schweren Zeit bei der Eintracht auch im Auge behalten muss. Nach 53 Minuten erhöhten die Koreaner auf 2:0. Sang-Chul Yoo traf aus 16 m mit einem durchaus haltbaren Schuss. Polen entwickelte immer noch keine großen Ideen. Torchancen blieben für sie Mangelware. Allerdings hätten die Koreaner durchaus noch einmal nachlegen können, was jedoch nicht klappte. Der Jubel war am Ende trotzdem riesengroß. Das Achtelfinale winkt! In der letzten Spielminute wurde übrigens Doo-Ri Cha eingewechselt, der Sohn des Ex-Eintracht-Stars Bum-Kum Cha. Er erhielt noch eine völlig überzogene gelbe Karte und konnte sonst nichts mehr zeigen... Heute wurde die 1. Runde unseres Tippspiels ausgewertet! Die Ergebnisse erfahrt ihr **[hier](http://www.eintracht-stats.de/serverpages/stt.php?action=showresults)**. Die Tippabgabe für die 2. Runde erfolgt von heute 16 Uhr bis morgen früh 08.30 Uhr.
