---
layout: post
title:  Knapper Sieg gegen Lauda
subtitle: Eintracht im Pokal zu Hause gegen Duisburg!
---

Ein durchwachsener Auftritt der Mannschaft, ein gelungener Einstand für Andreas Möller... So könnte man das Testspiel beim FV Lauda zusammenfassen. Nach 11 Minuten führte die Amateurmannschaft mit 1:0. Erst nach einer halben Stunde schaffte Stefan Lexa den Ausgleich. Den 2:1-Endstand erzielte Andreas Möller kurz vor der Pause durch einen Freistoß. Willi Reimann bescheinigte Möller und dem zweiten Neuzugang Chris eine gute Leistung. Er zeigte sich zuversichtlich, den  konditionellen Rückstand der beiden schnell in den Griff zu bekommen.

In der 2. DFB-Pokalhauptrunde hat die Eintracht ein Heimspiel: Am 28. oder 29. Oktober kommt Zweitligist MSV Duisburg ins Waldstadion. Das ergab die Auslosung vor dem EM-Qualifikationsspiel in Island durch die "Miss Reykjavik". Eine lösbare Aufgabe...

Dass die Eintracht überhaupt in diese 2. Runde eingezogen ist, haben wir übrigens unserer kleinen Leseratte zu verdanken, die sich netterweise das Elfmeterschießen gegen Offenbach nicht angeschaut hat. Das hätten die Dortmunder auch gut gebrauchen können...  
Das bringt mich auch gleich zum gestrigen Abend: Die Geburtstagsfeier unserer Hochgebirgs-Bewohnerin stand an! Zu diesem Anlass kam unsere Vierer-Reisegruppe wieder zusammen, plus zwei weitere Gäste, den Eltern unserer Hochgebirgsbewohnerin - und dem (fast) schlimmsten, was man sich so vorstellen kann: eine kleine Schwester und zwei Hunde von einer Größe, die sie beinahe schon als Möbelstück durchgehen lässt...  
Zunächst wurde mein Schlaflager eingerichtet (ich durfte wieder einmal Bettvorleger spielen), ehe dann die anderen Gäste kamen. Unsere Leseratte war die Erste und brachte mit ihren Urlaubsfotos gleich mal Schwung in die Bude. Unglaublich, wie wenig fotogen ich doch bin. Und wie verschlafen ich schon aussehe, BEVOR ich überhaupt schlafe... ;-)  
Die Schwester unserer Hochgebirgsbewohnerin war zu diesem Zeitpunkt schon leicht abgedreht, was irgendwie auch auf die anderen Gäste abfärbte. Aus diesem Grunde saß ich jedenfalls zunächst einmal ziemlich isoliert neben unserer Leseratte - was allerdings nicht schlimm war: Schließlich hatte sie versprochen, mich nicht zu schlagen. Angesichts der Riesenkissen im Hochgebirge wäre mir das auch überhaupt nicht gut bekommen. Doch bis auf einen leichten Klapps hielt sie durch! Mein Glück...  
Dann durfte ich wieder einmal tiefe Einblicke in ihr Seelenleben gewinnen. Zuerst erfuhr ich ein paar Neuigkeiten über ihre ca. 38 cm hohen Top-Hunde, die von Chris erstmal als Wischmöppe abqualifiziert wurden. Dann berichtete sie mir detailgetreu von ihrem Traumhaus bzw. viel mehr von der Einfahrt zu ihrem Anwesen. Eine ewig lange Alleenzufahrt, ein weißer Zaun, Pferdekoppeln... Herrje! Dagegen ist das Kaminzimmer mit angeschlossener Bibliothek ja geradezu harmlos... ;-)  
Als nächstes wurde mein Urlaubsbericht unter die Leute gebracht, was mir gleich mal wieder ein bisschen Lob einbrachte. Ich solle doch Schriftsteller bzw. Kinderbuchautor werden... Naja, wenn ich schon in den entscheidenden Momenten nicht den Mund aufbekomme, muss ich ja wenigstens schreiben können....  
Um Mitternacht wurden unserer Hochgebirgsbewohnerin dann erstmal ihre Geschenke überreicht. Dann sah sich Chris wieder einmal genötigt, mit seiner leicht penetranten Art aufzutrumpfen. Ihr wärt so ein süßes... und zack - wieder einmal ein tolles Foto im Kasten (der Pullover war übrigens gar nicht so kratzig :-) ).  
Der Rest des Abends ist schnell erzählt: Chris gab sich mit kaum alkoholhaltigen Getränken noch richtig die Kante. Dann löste sich die Gesellschaft langsam auf. Ich durfte noch den Duft von gegrilltem Insekt auf Lampe genießen, ehe ich meinen Dienst als Bettvorleger antrat. Kurzzeitig wurde ich dann noch ausgequetscht und sogar beschossen, ehe wir alle einschliefen und erst ziemlich spät wieder erwachten. Am nächsten Morgen durfte ich dann noch einmal eine kleine Schwester in Hochform genießen. Dann nahmen Chris und ich den beschwerlichen Abstieg ins Tal in Angriff...
