---
layout: post
title: Spielbericht Eintracht-Bayer
subtitle: Wie schwer ist Kellers Verletzung?
---

Hier ist der Spielbericht zur gestrigen Partie: Willi Reimann begann mit der erwarteten Aufstellung, also mit Lexa, Dragusha, Frommer und Bindewald. Bereits nach 5 Minuten musste er jedoch umstellen. Jens Keller verspürte ein Stechen im Knie, was ohne gegnerische Einwirkung auftrat. Er musste gehen und wurde durch Tsoumou-Madza ersetzt. Der Verdacht auf Kreuzbandriss bei unserem Kapitän scheint sich zwar nicht zu bestätigen. Aber die jetzt im Raum stehende Knorpel - oder Meniskusverletzung ist nicht wesentlich besser. Sobald die endgültige Diagnose vorliegt, werde ich euch natürlich sofort informieren. Jetzt aber wirklich zum Spiel...

Bayer Leverkusen war zu Beginn die bessere Mannschaft, ohne zu echten Torchancen zu kommen. Die Eintracht trat zwar nicht so respektvoll und fast schon ängstlich auf wie in München. Doch man merkte vor allem die technische Überlegenheit der Gäste. Aber das kann man auch nicht anders erwarten. Nach etwa 20 Minuten kam die Eintracht besser ins Spiel und hatte die erste Großchance. Du-Ri Chas Schuss war allerdings zu harmlos. Doch jetzt häuften sich die Einschussmöglichkeiten. Zunächst zögerte Frommer einen Moment zu lange, so dass sein Gegner im letzten Moment klären konnte. Dann traf Cha eine Flanke von Dragusha nicht richtig. Auf der Gegenseite hatte Bayer eine Chance. Erst klärte Nikolov gegen den freien Neuville, den Nachschuss drosch Ponte neben das Tor. Das war es aber auch mit der Bayer-Herrlichkeit. Spätestens in der 40. Minute hätte die Eintracht in Führung gehen müssen. Frommer köpfte völlig freistehend aus drei Metern neben das Tor. Solche Gelegenheiten darf man nicht auslassen! Kurz darauf fiel dann aber doch erlösende 1:0. Du-Ri Cha spielte einen wunderschönen langen Ball in den Lauf von Frommer. Der schüttelte Weltmeister Lucio ab und haute den Ball unter die Latte. Die Erleichterung war wirklich groß... Die Leistung in dieser ersten Halbzeit war bis auf die Chancenauswertung sehr gut. Nikolov hielt was zu halten war, u.a. noch einen 25m-Schuss von Schneider. Geri Cipi hatte die Abwehrorganisation nach der Verletzung von Jens Keller übernommen und machte das sehr souverän. Mehmet Dragusha auf links zeigte einige tolle Dribblings und holte viele Freistöße heraus. Nur seine Flanken müssten noch genauer kommen. Ohnehin war das Mittelfeld auch spielerisch durchaus stark. Das hatte ich nicht unbedingt erwartet. Tja, und die Stürmer machten viel Betrieb und hätten eben nur mindestens einmal mehr treffen müssen.  
Leider hielt die Führung in der zweiten Halbzeit nicht lange an. Nach nur 5 Minuten wurde Babic auf der rechten Abwehrseite zum Flanken eingeladen und der Ex-Frankfurter Bernd Schneider machte kurzen Prozess und erzielte das 1:1. Wer jetzt aber mit einem Sturmlauf von Bayer gerechnet hatte, sah sich getäuscht. Die mit Stars gespickte Mannschaft spielte genauso harmlos weiter wie in Halbzeit eins. Allerdings konnte sich auch die Eintracht kaum noch Chancen herausspielen. Der in der 55. Minute für Cha eingewechselte Jones brachte überhaupt nichts zustande und wird mit dieser Leistung sicherlich keinen Stammplatz ergattern können. Nach 70 Minuten ging dann auch der ausgepumpte Dragusha, für ihn kam Kreuz. Das Spiel plätscherte jetzt etwas dahin. Aufregung gab es nur bei zwei, drei Rangeleien im Bayer-Strafraum und nach einer Szene mit Nico Frommer, der möglicherweise elfmeterreif gefoult worden war. Aus meiner Position konnte ich das jedoch nicht richtig erkennen. Als sich beide Mannschaften im Prinzip mit dem 1:1 zufrieden gegeben hatten, setzte Tsoumou\-Madza zu einem Offensivvorstoß an. Leider legte er sich den Ball zu weit vor, so dass dieser beim Gegner landete. Berbatov flankte von der Grundlinie nach innen. Ein Angreifer, Oka Nikolov und Geri Cipi gingen zum Ball. Und von der Hand des Albaners trudelte der Ball ins Tor. Ein bitteres Ende dieses Spiels... Trotz der klar besseren Leistung und einer unheimlichen Steigerung gegenüber dem ersten Spiel steht die Eintracht am Ende mit leeren Händen da. Zudem verlor sie ihren Kapitän, der hoffentlich nicht zu lange ausfällt. Aber dennoch bin ich nach diesem Spiel weiter zuversichtlich. Die Leistung war sehr gut. Leider fehlte die Kaltschnäuzigkeit vor dem Tor und eine Portion Cleverness um ein Ergebnis auch mal über die Runden zu bringen. Zwar sehen 0 Punkte aus zwei Spielen und der letzte Tabellenplatz nicht gerade gut aus. Aber man muss sehen, gegen wen man gespielt hat. Bayern hat eine Übermannschaft und Bayer wird um die Europapokalplätze mitspielen. Von daher ist noch alles möglich, auch wenn ein Punkt der Eintracht gut zu Gesicht stehen würde. Für gute Leistungen allein kann man sich eben nichts kaufen. In Rostock steht die Mannschaft jetzt schon unter gehörigem Druck. Dann muss am Ende zählbares dabei herausspringen...
