---
layout: post
title: Eintracht haushoch unterlegen
subtitle: Skela spuckt Gegner an
---

Auch wenn's schwer fällt: Einen kurzen Bericht von der gestrigen Niederlage gegen Kaiserslautern kann ich euch nicht ersparen:Die Eintracht begann mit der selben Anfangsformation wie gegen Gladbach. Und auch die Gäste hatten nichts an der Elf des letzten Spieltags geändert. Sämtliche taktischen Überlegungen der Eintracht wurden bereits nach 5 Minuten über den Haufen geworfen. 

Nach einem Einwurf von Uwe Bindewald kam Marian Hristov an den Ball und zog einfach mal ab. Sein Schuss schlug unhaltbar im rechten Torwinkel ein. Die Eintracht brachte überhaupt kein konstruktives Aufbauspiel zustande. Bereits nach 18 Minuten reagierte Willi Reimann und brachte mit Nico Frommer für Bindewald einen zweiten Stürmer. Allein, es half nichts: Die Angriffsbemühungen der Eintracht waren harmlos. Auch Andreas Möller konnte keine großen Akzente setzen. Er spielte zwar einige wirklich gute Pässe, aber ansonsten war das eher Standfußball. Allerdings waren seine Mannschaftskameraden auch nicht wesentlich besser... Die Abwehr wirkte nicht sattelfest und auch Oka Nikolov stand mit dem Ball das eine oder andere Mal auf Kriegsfuß. Sein Fehlpass zu Klose nach 37 Minuten hätte um ein Haar das 0:2 bedeutet. So ging es mit nur einem Tor Rückstand in die Pause - eigentlich war trotz der schlechten Leistung noch alles drin.  
Diese  Hoffnung zerschlug sich allerdings ziemlich schnell. Ein Seitenwechsel kann zwar viel bringen, wie ich ja aus eigener Erfahrung weiß. ;-) Doch ein Doppelschlag von Klose und Hristov in der 48. und 52. Minute brachte das 0:3 und die endgültige Entscheidung. Die Lauterer überließen der Eintracht jetzt große Spielanteile und verlegten sich aufs Kontern. Doch die Eintracht wusste nichts mit ihrem Ballbesitz anzufangen. Da auf dem Platz nicht viel passierte, hatten unsere Fans nichts besseres zu tun als den Lauterer Keeper Tim Wiese mit "geistreichen" Schmäh-Gesängen zu beschimpfen. Auch wenn ich den Typ selbst nicht mag - wieso lässt sich mancheiner nur auf solch ein Niveau herab...?  
Naja, gegen Ende der Partie wurde es auf dem Platz noch einmal heiß: In der 89. Minute wurde Ervin Skela des Feldes verwiesen. Er soll seinen Gegenspieler angespuckt haben, was die Fernsehbilder allerdings nicht zweifelsfrei belegen können. Wenn das aber so war, ist das eine Riesendummheit, die der Eintracht so oder so noch schaden wird! Er wird einige Wochen fehlen... In der Nachspielzeit kam die Eintracht sogar noch zu einem Treffer: Nico Frommer ging im Strafraum zu Boden und Schiedsrichter Jürgen Jansen gab Elfmeter - eine zweifelhafte Entscheidung. Der Gefoulte trat selbst an. Tim Wiese lenkte den Ball an den Pfosten, doch im Nachschuss war Markus Beierle zur Stelle und schob den Ball ins Netz. Dieses Tor spiegelte die 90 Minuten der Eintracht eigentlich ziemlich gut wieder: Ein einziges Gewürge!  
Heute waren alle Mannschaftsteile so weit von der Bundesliga-Tauglichkeit entfernt wie ich momentan von meinem kleinen Sonnenschein: Hunderte von Kilometern... Mit dieser Leistung werden die kommenden Partien auf Schalke und gegen Dortmund ziemlich übel ausgehen!
