---
layout: post
title:  Noch keine Entscheidung im Fall Holzhäuser
subtitle: FFH plant Freundschaftsspiel SGE-OFC!
---

Weiterhin ist nicht klar, ob Wolfgang Holzhäuser neuer Vorstandsvorsitzender bei der Eintracht wird. Die Eintracht ist sich mit dem Leverkusener Finanzexperten zwar offenbar einig geworden. Aber der Sportbeauftragte von Bayer, Meinolf Sprink, gab an, dass Holzhäuser noch gar nicht um die Auflösung seines Vertrages gebeten habe. Gleichzeitig deutete er an, dass er im Falles des Falles wohl die Freigabe erhalten werde. Wir müssen aber erstmal weiter Geduld haben...

Aufsichtsratschef Jürgen Neppe deutete an, dass man bei der Eintracht einen Verkauf von Jermaine Jones zum jetzigen Zeitpunkt zumindest in Erwägung zieht. Gleichzeitig gehen die Verhandlungen mit den möglichen Neuzugängen weiter. Vollzug melden kann die Eintracht aber noch nicht. Die von Willi Reimann und Volker Sparmann geplante Verpflichtung des Kölner Torwarts Markus Pröll droht am Veto des Hauptausschusses der AG zu scheitern. Dort herrschen Zweifel an dessen Qualitäten vor. Bislang konnte man dem Näschen unseres Trainers in solchen Fragen allerdings hundertprozentig vertrauen...Auf der Baustelle Waldstadion geht der Bau der Gegentribüne weiter voran. Möglicherweise stehen zum Saisonauftakt doch schon Teile der neuen Tribüne zur Verfügung, was eine Kapazität von etwa 25.000 Plätzen bedeuten würde. Da die Eintracht aber keine Garantien von der Baufirma erhält, gestaltet sich der Dauerkartenverkauf als schwierig. Bislang wurden noch keine neuen Kartenangebote veröffentlicht. Auch die Spieler werden beim Trainingsauftakt mit Unannehmlichkeiten zu kämpfen haben. Mittlerweile wurde nämlich mit dem Abriss der Haupttribüne begonnen - zunächst geht es der Inneneinrichtung an den Kragen. Das führt dazu, dass beispielsweise kein Entmüdungsbecken mehr zur Verfügung steht. Umkleiden müssen sich die Spieler beim Training in den Räumen der Wintersporthalle, für die Spiele wird dann die Westtribüne genutzt.Hitradio FFH, der Medienpartner der Eintracht, hat angeregt, in der Sommerpause ein Freundschaftsspiel Eintracht Frankfurt-Kickers Offenbach durchzuführen. Die Einnahmen der Partie sollen - wenn alles friedlich verläuft - den Fanclubs beider Teams zur Verfügung gestellt werden. Diese Idee halte ich (so wie jeder halbwegs normal denkende Mensch) allerdings für völligen Schwachsinn. Man muss doch nicht ohne Not eine solche Konstellation heraufbeschwören...

Naja, abgesehen von den Ideen der dort ansässigen Radiosender (und der zahlreichen Blitzer, die von meiner neuesten Uni-Bekanntschaft allerdings souverän umfahren werden) ist Bad Vilbel aber eine ganz nette Stadt ;-)
