---
layout: post
title:  Eintracht verpasst Heimsieg
subtitle: Zweimalige Führung reichte nicht...
---

Leider nur einen Punkt konnte die Eintracht heute gegen Hannover 96 ergattern. Kurz vor Schluss konnten die Niedersachsen zum 2:2 ausgleichen.Willi Reimann war mit der erwarteten Startformation ins Spiel gegangen: Die Sieger von Wolfsburg, nur Lexa anstelle von Möller...

 Die Eintracht hatte einen sehr guten Start in das Spiel erwischt. Nachdem Beierle zunächst aus aussichtsreicher Position an Torhüter Ziegler gescheitert war, ging die Eintracht in der 17. Minute doch in Führung. Skela zirkelte einen Freistoß direkt auf den Kopf von Schur, der ohne Mühe das 1:0 markierte. Endlich war die Eintracht also mal in einen Heimspiel in Führung gegangen. Zuletzt war das ja meist dem Gast gelungen - und zwar mit der ersten Chance. Die nutzten die Hannoveraner heute allerdings auch: Vom Anstoß weg spielten sie steil auf Brdaric, der völlig frei auf den mitgelaufenen Stendel passen konnte. Der Ausgleich, nicht einmal 60 Sekunden nach dem Führungstreffer! Die Partie begann also von neuem. Bis zur Pause konnten sich beide Mannschaften allerdings keine klaren Chancen mehr herausarbeiten.  
Nach der Pause wurde Hannover offensiver, ohne selbst gefährlich zu werden. Anders die Eintracht: Nach gut einer Stunde wurde Du-Ri Cha steil geschickt und konnte in der Situation gegen Konstantinidis seine Schnelligkeit ausspielen. Der Grieche hielt den Stürmer fest und Schiedsrichter Koop zeigte auf den Elfmeterpunkt. Das Foul war unstrittig, allerdings war es wohl knapp außerhalb des Strafraums. Nichtsdestotrotz hätte der Schiri Konstantinidis wohl mit der Roten Karte vom Platz schicken müssen: Wenn er hier pfeift, war es auch eine Notbremse! Skela verwandelte den Strafstoß sicher...  
Die Eintracht verlegte sich jetzt auf Konter und hätte bei konsequenter Chancenauswertung den Sack zumachen müssen. Sie tat es nicht und so kam es, wie es kommen musste: Zwei Minuten vor Schluss foulte Alex Schur Konstantinidis im Strafraum. Den fälligen Elfmeter verwandelte Christiansen. So endete die Partie 2:2 und die Eintracht hatte zwei verdiente Punkte liegen gelassen. Im besten Fall hat sie nach diesem Spieltag einen Punkt Rückstand auf Mönchengladbach. Im schlimmsten Fall wären es zwei Punkte auf Kaiserslautern. Es ist also auf jeden Fall alles drin, zumal die spielerische Tendenz klar positiv ist. Bitter jedoch: Alexander Schur ist in Bochum aufgrund seiner 5. gelben Karte gesperrt. Der Schiedsrichter verteilte heute übrigens 4 Karten für die Eintracht und 6 für die Gäste...
