---
layout: post
title: "Eintracht verliert mit 0:2"
subtitle: "Cipi fliegt vom Platz!"
---

Der Tabellenführer war heute eine Nummer zu groß für die Eintracht: Mit 0:2 siegte der VfB Stuttgart im Waldstadion und zieht weiterhin seine Kreise an der Spitze. Die Eintracht ist nach dieser Niederlage wieder auf einem Abstiegsplatz angekommen. Und dennoch: Auch heute hätte die Mannschaft durchaus punkten können...

Willi Reimann hatte gegenüber dem Spiel in Bremen auf drei Positionen getauscht: Bindewald und Möller kehrten in die Mannschaft zurück. Zudem spielte etwas überraschend Beierle im Sturm. Nicht mit dabei waren der verletzte Chris, sowie Frommer und Lexa.  
Wie schon gegen Kaiserslautern und Dortmund erwischte die Eintracht einen Fehlstart. Skela hatte den Ball im Mittelfeld verloren. Der Ex-Frankfurter Horst Heldt spielte zu Imre Szabics. Mit einer einfachen Täuschung schaltete der Ungar Geri Cipi aus und ließ Oka Nikolov keine Chance. Wieder einmal war der erste Schuss des Gegners gleich ein Treffer! Die Stuttgarter zogen sich jetzt zurück und überließen der Eintracht das Spiel. Die Eintracht wusste allerdings nicht wirklich viel mit dem Ballbesitz anzufangen und spielte oft nicht zielstrebig genug. Die beste Chance zum Ausgleich hatte Andreas Möller, der nach einem abgeblockten Schuss aus guter Position über den Kasten schoss.  
Nach der Pause spielte die Eintracht mit unveränderter Aufstellung weiter. Und in der 53. Minute hatte die Eintracht den Ausgleich auf dem Fuß: Beierle wurde schön freigespielt und lief alleine auf das von Timo Hildebrand gehütete VfB-Tor zu. Er hatte den Torhüter schon umspielt, als dieser ihm an den Knöchel griff. Beierle verlor das Gleichgewicht, trat über den Ball und stürzte. Schiedsrichter Kemmling gab keinen Strafstoß! Eine absolute Fehlentscheidung, die der Eintracht womöglich einen Punkt kostete.  
Nach 70 Minuten war es nach einem Konter nämlich Kevin Kuranyi, der mit dem 2:0 für die Entscheidung sorgte. Danach war die Luft etwas raus - bis zur Schlussminute. Im Stadion war die Szene für mich nicht zu erkennen. Erst im Fernsehen klärte sich die Sache auf: Geri Cipi war auf den am Boden liegenden Amanatidis getreten. Ich bin mir aber nicht sicher, ob das wirklich Absicht war. Wie auch immer, es kam zur "Rudelbildung", bei der Fernando Meira ein wenig schubste. Der Schiri schickte sowohl Cipi als auch Meira daraufhin mit Rot vom Platz. Das hätte es wirklich nicht gebraucht. Unsere Abwehr wird geschwächt nach Freiburg fahren...  
Das Fazit fällt nach diesem Spiel nicht leicht. Sicher, die Eintracht war viel zu harmlos im Angriffsspiel. Und die Stuttgarter machten den Eindruck, dass sie nicht bis an ihre Grenzen gehen brauchten, um die Punkte mitzunehmen. Aber dennoch: Die Eintracht hat in dieser Saison gegen schlechtere Mannschaften schon schlechtere Leistungen gezeigt. Und wenn der Schiri den Elfmeter gegeben hätte - wer weiß... Noch ist der Klassenerhalt möglich. Aber in Freiburg müsste mal wieder Zählbares herausspringen. Sonst könnte die Eintracht den Anschluss verlieren!
