---
layout: post
title: "Peter Schuster ist nach 20 Tagen Geschichte"
subtitle: "Montero erhielt offenbar Abfindung"
---

Peter Schuster wurde gestern vom Aufsichtsrat entlassen, nachdem er eine Frist zum Rücktritt hatte verstreichen lassen. Von Eintracht-Seite war diesbezüglich keine Stellungnahme zu erhalten. Allerdings äußerte sich der Betroffene selbst in der Hessenschau. Er sieht sich demnach als Opfer einer Verschwörung. Der Aufsichtsrat hätte den durch die Sportpresse verbreiteten "Unwahrheiten" entgegentreten müssen. Schuster hat sich allerdings selbst untragbar werden lassen und wird als ein weiterer Fehlgriff bzw. als eine der größten Peinlichkeiten, die sich die Eintracht jemals geleistet hat, in die Geschichte eingehen.

David Montero hat offenbar noch einen Teil seines Gehalts ausgezahlt bekommen, da die ersten beiden Abmahnungen nicht stichhaltig genug gewesen seien, um eine fristlose Kündigung durchzusetzen. Der Spieler hat unterdessen bei Rot-Weiß Oberhausen angeheuert.

_Wegen eben jener Meinungsverschiedenheit gingen unsere Leseratte und ich schonmal alleine zum Strand. Zuvor zeigte mir "Mama" aber noch wie man richtig im Sand spielt. Dann gingen wir aber wirklich los, quatsch: Ich ging los und sie rannte los. "Ich gehe immer so schnell, weil ich früher immer meinen Bus bekommen musste..." Dann versuchte sie mir den Unterschied zwischen Langhaar- und Kurzhaarhunden zu erläutern. Ich bleibe dabei: Hund bleibt Hund bleibt nervig... ;-)  
Nun folgte ein Strandspaziergang, der erst dadurch unterbrochen wurde, dass die Flut kam. Komischerweise kam sie vom Land her und da das Wasser ziemlich kalt war und wir nicht nass werden wollten, kehrten wir um. Dann kamen auch bald die anderen beiden und Chris begann damit zu nerven, dass wir alle ins Wasser gehen sollten. Man muss sagen, dass es heute wirklich sehr kalt war und die Sonne sich nur kurz zeigte. Irgendwann hatte er uns weichgekocht und wir bewegten uns in Richtung Meer. Der einzige, der neben Chris weiter als bis Knöchelhöhe ging und komplett in die Fluten eintauchte, war allerdings ich... Es war unerträglich kalt. Da Chris das Kunststück fertiggebracht hatte, mich zu kopieren und sich im Wasser ein Sandkorn ins Auge zu manövrieren, gingen wir rasch nach Hause.  
Ich wollte überhaupt nicht mehr auftauen und zog über meine schwarze Jeans einen grauen Pullover - er war halt in meinem Schrank gerade zur Hand. Chris war direkt wie immer: "Flip sieht heute aber ziemlich runtergekommen aus." Recht hatte er, aber ich war total verfroren und auch noch übermüdet. In einem Anflug von Mitgefühl brachte mir "Mama" daraufhin eine Decke. Dieser ungewohnte Seelenzustand hielt jedoch nicht lange an. Keine 5 Minuten später wurden erneut heimliche Fotos von mir geschossen...  
Nach unserer letzten Spaghetti-Mahlzeit begann das Großreinemachen ehe wir wir feststellten, dass unsere Leseratte voll auf Paul Breitner abfährt. Hatte ja auch so attraktive Löckchen, der Mann. Als er dann auch noch abends in einer Talkshow auftauchte, stellte sich heraus, dass sie wohl seine Tochter sein müsse... :-)  
Auf der Couch schien jetzt unser in der vergangenen Nacht begonnenes Gespräch weitergeführt zu werden. Sie schien genervt zu sein, aber wir wollten doch nur reden - und man kann ja nicht immer lesen, oder? Chris bemerkte, dass sie offenbar schon 43 Jahre alt sein müsse, da sie Ruhe über alles schätzt...  
Dann wurde es richtig knackig: Meine Fingerdehnübungen wurden mit einem lauten Knacken aus der Hüfte beantwortet, ehe ich mit meinem unbeabsichtigten Genick-Knacken den Sieg davontrug. Chris konnte da nicht mithalten und ging ins Bett, allerdings nicht ohne festzustellen, dass unsere Leseratte und ich es ohne Gummi (an den Füßen) mögen. Wir zwei setzten unser hochphilosophisches Gespräch noch eine Weile fort und schliefen dann auch._
