---
layout: post
title: "Eintracht siegt in Leverkusen!!!"
subtitle: "Hertzsch und Amanatidis treffen"
---

Die Eintracht ist weiter im Rennen: Heute wurde in der BayArena Bayer Leverkusen mit 2:1 geschlagen. Dabei hätte das Spiel für die Eintracht, die in der gleichen Anfangsformation wie gegen Bayern begann, beinahe erneut katastrophal begonnen. Nach drei Minuten verschätzte sich Preuß bei einem langen Ball genauso wie vor einer Woche nach 40 Sekunden. Doch diesmal stand dort zum Glück Dimitar Berbatov, der ja nicht gerade als eiskalter Vollstrecker bekannt ist und setzte den Ball an den Innenpfosten...

Nur eine Minute später vergab er eine weitere Großchance als er freistehend neben das Tor köpfte. Die Eintracht war in den ersten 20 Minuten mehr auf eine sichere Defensive bedacht. Man könnte auch sagen, es fand kein Offensivspiel statt... Dann aber setzte sich Du-Ri Cha durch und zwang Torwart Butt zu einer Parade, die einen Eckball zur Folge hatte. Bürger brachte den Ball nach innen, wo Ingo Hertzsch gegen seine alten Kollegen an den Ball kam. Sein Kopfball wurde von Juan unhaltbar abgefälscht. Das Tor wird aber selbstverständlich unserem Neuzugang gutgeschrieben. Dieser überraschende Führungstreffer brachte Ruhe in das Spiel der Eintracht, die Leverkusen ab diesem Zeitpunkt bis zur Pause im Griff hatte.  
Auch zu Beginn der zweiten Halbzeit schienen die Leverkusener kein Mittel gegen die Eintracht-Abwehr zu finden. Doch nach gut einer Stunde überwand der eingewechselte Oliver Neuville Oka Nikolov aus kurzer Distanz. Ich befürchtete schon, dass die Partie nun noch ein negatives Ende nehmen könnte. Und es sah wirklich danach aus. Neuville und der Ex-Eintrachtler Bernd Schneider vergaben hochkarätige Chancen. In der 77. Minute fiel aus heiterem Himmel die erneute Führung für die Eintracht: Ioannis Amanatidis verwertete eine Flanke von Alexander Schur per Kopf zum 2:1. Dennoch wurden es noch lange 13 Minuten: Bayer löste jetzt die Abwehr vollkommen auf und stürmte mit Mann und Maus. Vor allem Lucio tat sich dabei hervor. Doch das Bollwerk hielt und am Ende gesellten sich drei ganz wichtige Punkte auf das Konto der Eintracht. Jetzt fehlen nur noch zwei Punkte auf den 1. FC Kaiserslautern. Und wer hätte in der Winterpause schon damit gerechnet, dass die Eintracht nach zwei Spielen der Rückrunde einen Punkt gutgemacht hätte und eben nicht mit zwei weiteren Niederlagen abgeschlagen das Tabellenende ziert...!? Diese Tatsache macht Mut: Wir können es schaffen, auch wenn natürlich sehr, sehr hart wird!
