---
layout: post
title:  Spekulationen um den Kader - Amanatidis geht nach Lautern!
subtitle: Bleibt Reimann im Amt?
---

Nach dem Abstieg sind noch zahlreiche Personalfragen offen: Nach Ioannis Amanatidis hat auch Ingo Hertzsch erklärt, dass er nicht in der 2. Liga spielen werde. Amanatidis hat einen Vertrag beim 1. FC Kaiserslautern unterschrieben. Ein Abschied von Ervin Skela scheint ebenfalls wahrscheinlich. Etwas Hoffnung äußerte Heribert Bruchhagen bezüglich einer Verlängerung mit Christoph Preuß, an dem aber auch Mainz 05 Interesse haben soll.

Noch immer ist offen, ob die Eintracht die Option bei Markus Pröll ziehen wird. Ich würde das sehr begrüßen, da er in den letzten drei Partien doch mehr überzeugt hat als Oka Nikolov in 31 Spielen zuvor... Der Vertrag von Alexander Schur ist noch nicht verlängert. Die Gespräche sollen in dieser Woche weitergehen. An Schur soll auch der frischgebackene Bundesligist Mainz 05 Interesse zeigen. Wenn er nicht gehalten werden kann, wäre das eine mittlere Katastrophe!  
Beim Thema Neuzugänge gibt es wenig neues: Die FR meldet, dass der Vertrag mit Francisco Copado heute oder morgen unterschrieben wird. Bruchhagen erklärte hierzu, dass er sich heute mit der SpVgg Unterhaching in Verbindung setzen wird, wo der Spieler noch einen Vertrag besitzt. Benjamin Weigelt von Rot-Weiß Essen soll schon sicher zur Eintracht kommen. Neu in der Verlosung ist laut FR Patrick Ochs. Der 20jährige spielt im Mittelfeld bei den Amateuren des FC Bayern.  
Bleibt noch die Trainerfrage: Am Donnerstag steht eine Aufsichtsratssitzung auf dem Programm. Neben dem Sportfive-Vertrag steht natürlich auch die Analyse der letzten Saison auf der Tagesordnung. Eine Ablösung von Willi Reimann scheint dabei nicht ausgeschlossen. Heribert Bruchhagen hat sich zwar weiterhin hinter den Trainer gestellt. Aber er hat auch noch nicht direkt bestätigt: Reimann ist unser Trainer für die kommende Saison! Ich komme immer mehr zu der Erkenntnis, dass Reimann nicht mehr tragbar ist: Seine Defensivtaktik mit einem Stürmer hat zwar mit dafür gesorgt, dass sich unser Torverhältnis in guten Bahnen bewegt hat - aber ausreichend Punkte sind nicht dabei herumgekommen. Sein Ausraster gegen den vierten Schiri in Dortmund hätte auch einfach nicht passieren dürfen. In den 5 Spielen, in denen er gesperrt war, gab es 4 Niederlagen... Dazu hält sich hartnäckig das Gerücht, dass die Trainingseinheit am Mittwoch desöfteren ausfiel - Reimann soll stattdessen lieber gegolft haben. Neben einigen unbedachten Äußerungen in und gegen die Presse kommt aktuell ein weiterer Punkt hinzu: Reimann blieb nach dem Abstieg direkt in Hamburg, wo er ja wohnt. Abgesehen davon, dass sein Rückflug bereits bezahlt war und Heribert Bruchhagen sehr spät davon erfahren haben will, gehört ein Trainer in dieser Phase nicht in den Urlaub, sondern nach Frankfurt! Nichtsdestotrotz ist es nicht unmöglich, dass der Trainer im Amt bleibt: Ein neuer Trainer müsste finanziert werden - und eine Alternative überhaupt erst gefunden werden...
