---
layout: post
title: "Eintracht erkämpft Unentschieden gegen Bayern!"
subtitle: "Skela trifft per Elfmeter"
---

Mit einem 1:1 gegen Bayern München ist die Eintracht gut in die Rückrunde gestartet. Dabei fing das Spiel katastrophal an: Preuß hatte einen langen Ball unterlaufen, Ballack legte für Makaay ab - und der traf nach 39 Sekunden zum 0:1...

 Keinen Pfifferling konnte man zu dieser Zeit noch auf die Eintracht setzen. Eigentlich schien ein Punktgewinn doch nur möglich, wenn man lange die Null hält. Aber das war schnell vorbei.... Die Bayern hatten das Spiel jetzt sicher im Griff. Günther klärte Demichelis' Kopfball von der Linie und auch Ballack und Makaay hatten gute Chancen. Langsam kam die Eintracht besser ins Spiel. Es schien allerdings so, als ob das nur gelang, weil die Bayern etwas zurücksteckten. Die Bayern waren einfach cleverer und ließen den Ball gemütlich durch die eigenen Reihen laufen. Offenbar wurde Oka Nikolov deshalb etwas schläfrig. Der Keeper nahm Mitte der ersten Halbzeit nämlich einen Rückpass mit der Hand auf, was natürlich einen indirekten Freistoß im Strafraum zur Folge hatte. Bastian Schweinsteigers Ball blieb glücklicherweise im Gewühl hängen. Allerdings kamen jetzt endlich mal Emotionen auf, was eine Kleingeister allerdings wieder dazu brachte, Gegenstände auf das Feld zu werfen. So tragisch war das ganze diesmal zwar nicht, aber das dürfte wieder eine Geldstrafe seitens des DFB nach sich ziehen.  
Nachdem die Eintracht gegen Ende der ersten Halbzeit ein paar harmlose Schüsse abgegeben hatten, passierte in der 45. Minute doch noch etwas. Lizarazu hatte Chris im Strafraum von den Beinen geholt, Ervin Skela verwandelte den Elfmeter sicher. Das Spiel war völlig auf den Kopf gestellt worden...  
In der 2. Halbzeit wurde die Eintracht stärker. Zwar hatten die Bayern weiterhin mehr vom Spiel. Doch sie strahlten wenig Gefahr aus, während die Eintracht bei Kontern gefährlich war. Einmal forderten die Frankfurter Handelfmeter, als eine Flanke vor dem Einschussbereiten Amanatidis abgefangen wurde. Ich konnte es aus meiner Position allerdings nicht wirklich erkennen. Die größte Chance hatte Amanatidis kurz vor Schluss als er aus kürzester Distanz Kuffour anköpfte.  
  
Nach dem frühen Gegentor schien es eine klare Sache für die Bayern zu werden. Die Münchner taten danach aber zu wenig und wurden mit dem Ausgleich bestraft. In der 2. Hälfte wäre ein Sieg für die Eintracht fast noch drin gewesen. Alles in allem geht die Punkteteilung aber in Ordnung. Die Eintracht trennen weiterhin drei Punkte von einem Nichtabstiegsplatz. Allerdings belegt nach einem 0:4 in Bremen nun Hertha BSC den letzten Tabellenplatz. Die Eintracht ist 17. Wir sind noch im Geschäft!!!
