---
layout: post
title: Chaos am ersten Spieltag erwartet
subtitle: Frühe Anreise ist mehr als ratsam
---

Der Saisonauftakt am Sonntag könnte zu einem großen Ärgernis werden: Dabei geht es weniger um die Leistung der Mannschaft, zu der ich natürlich großes Vertrauen habe. Vielmehr macht der teuerste Neuzugang Sorgen - das Stadion. Dort scheint schon jetzt das Chaos vorprogrammiert... 

Den Anfang nahm das Unheil schon mit dem Dauerkartenverkauf. Die Einführung des neuen Chipkartensystems gepaart mit dem Rekordansturm (18.500 verkaufte Dauerkarten) stellte die Mitarbeiter im Ticket-Shop vor große Probleme. Zudem wurde der externe Partner, der die Chipkarten herstellt, nicht rechtzeitig mit der Produktion fertig. Das hatte zur Folge, dass zahlreiche Fans noch einmal mit herkömmlichen Papiertickets ausgestattet wurden und erst zum zweiten Spiel ihre Plastikkarte erhalten. Das nächste Problem trat auf bei der Umwandlung des letzten Sitzplatzblocks auf der Westtribüne in Stehplätze. Hierzu war eine neue statische Berechnung notwendig, die bis heute nicht vorliegt. Also wird hier zunächst mit der Sitzplatzkapazität gestartet... Gehen wir jetzt mal davon aus, dass die Drehkreuze am Eingang auch problemlos die neuen Karten akzeptieren (worauf ich sehr gespannt bin...), müssen die Fans immer noch ihre Plätze finden. Das hat eigentlich noch nie richtig geklappt, weil die Beschilderung im Stadion doch recht missverständlich war. Doch selbst dieses Chaos könnte jetzt noch übertroffen werden: Aus welchem Grund auch immer wurde die Beschilderung für das Uefa-Cup-Spiel der Mainzer abmontiert. Und bis jetzt sind die Schilder noch nicht wieder zu ihrem angestammten Platz zurückgekehrt...  
Wer jetzt noch immer nicht genug hat, könnte ja auf die Idee kommen, etwas zu essen oder zu trinken. Modern wie unsere Commerzbank-Arena (autsch, ich habe es ausgesprochen) ja ist, geht das natürlich bargeldlos. Jeder Fan muss sich hierzu zunächst eine sogenannte "Pay-Clever-Card" kaufen und diese aufladen. Eine Übergangsfrist, in der zunächst auch noch Bargeld akzeptiert wird, ist offenbar nicht vorgesehen.  
Lasst mich mal rechnen: Wir haben jetzt eine Warteschlange vor den Drehkreuzen am Eingang, dann einen Stau im Stadion weil niemand seinen Platz findet, eine Warteschlange vor den Verkäufern der cleveren "Zahl-dich-dumm-und-dämlich-Karte" und eine Warteschlange vor den eigentlichen Getränkeverkäufern. Und das ganze in einem ziemlich vollen Stadion... Fazit: So früh wie möglich anreisen ist wohl die beste Taktik... Viel Spaß euch allen - und immer die Ruhe bewahren! ;-)

Ach ja: Ihr könnt euch auch für die nächsten zwei Jahre einen Business-Seat kaufen (3500-5500 Euro). 400 von 2000 sind noch frei. Und da die Dinger nur für zwei Jahre verkauft wurden und werden, ist ein Tageskartenverkauf nicht geplant.
