---
layout: post
title: "Eintracht feiert Saisoneröffnung"

---

Heute findet von 10-18 Uhr die Saisoneröffnungsfeier am Waldstadion statt. Dort gibt es die Gelegenheit die Mannschaft kennenzulernen und sich beispielsweise Autogramme zu holen. Auch die Besichtigung des Stadions ist möglich. Ein Besuch lohnt sich daher sicherlich...

Aus gegebenem Anlass gibt's heute auch mal wieder einen kleinen Privateintrag. Denn gestern stand das erste Treffen unseres Abi-Jahrgangs nach 4 Jahren an. Und da gab es natürlich viele alte Bekannte zu sehen, die in den letzten Jahren wie vom Erdboden verschluckt waren. Selbst einige, die uns während der Schulzeit vorzeitig abhanden gekommen waren, gaben sich die Ehre. Und es ist doch was aus ihnen geworden... :-)  
Zunächst nahm ich neben ein paar Leuten Platz und kam mir vor wie auf einem Ärztekongress. Dann gesellte sich die Geographen-Fraktion dazu und spätestens dann war ich zwischen den ganzen Fachgesprächen irgendwie fehl am Platz. Also griff ich auf altbewährte Kontakte zurück und setzte mich neben unsere Lieblings-Karotte. Dort erfuhr ich erstmal die grausame Wahrheit über meine Nachfolger-Zivis: Totalschaden - der schöne Bus... \*schnief\* Dann fragte sie mich noch, ob die Saudis (denen ich ja während der WM 2006 dreimal im Stadion beiwohnen werde) während des Spiels auch ihre weißen Gewänder tragen. Dem ist natürlich nicht so, aber alleine für die Frage müsste man ihr einen Orden verleihen ;-)  
Kurz darauf lud sich unsere Lieblings-Karotte bei mir zum Essen ein. Und wie es sich gehört, werden dann auch unser Friedhofsgärtner und meine Stardirigentin dabei sein. Die armen befinden sich zur Zeit im Exil bei unserem kleinen Nachbarverein in Mainz, der ja bald zum zweiten Mal ein Spiel vom Bruchbuden... äh Bruchweg-Stadion in unsere supergeile WM-Arena verlegen wird. Ihnen tut der hessische Einfluss von daher sicher gut. Chris und ich werden uns selbstverständlich wieder ein schönes Menü überlegen...  
Nachdem der Termin fixiert war, kam das Gespräch auf das leidige Thema Beziehungsflaute. Meine seelische Schieflage ist natürlich unverändert vorhanden und auch meine Stardirigentin hatte gerade einen Anflug von Niedergeschlagenheit zu verkraften. Aber seit gestern haben wir wieder eine Perspektive: "Komm Flip, in 10 Jahren heiraten wir beide." Auch wenn sie mit ihren "fast 25 Jahren" nach eigener Aussage schon spürt, dass ihr Körper älter wird und sie Wehwehchen bekommt, musste ich da nicht lange überlegen. Wenn meine Stardirigentin (die natürlich wieder einmal très chic gekleidet und charmant wie immer war - und obendrein nicht annähernd so psychopathisch veranlagt ist wie meine Ex-Leseratte) mir einen Heiratsantrag macht, kann ich schließlich nicht nein sagen. Also ist meine Zukunft ab 2015 nun gesichert. Nur bis dahin läuft mir hoffentlich noch ein anderes Engelchen über den Weg...  
Bald darauf wollte meine Stardirigentin sich noch "kurz" von allen verabschieden. Anderthalb Stunden später war sie dann tatsächlich verschwunden. Auch ich brauchte länger als geplant, bis ich den Absprung geschafft hatte. Auf der Terrasse unseres Sportlerheims kam es zu noch einer kleinen Konferenz mit unserer Weinberg-Schnecke und anderen Saalburgschulen-Absolventen, bei der wir noch mal auf die guten alten Zeiten anstießen (nur Chris musste natürlich noch fahren - aber er ist ja auch kein Saalburgschüler...). Gegen 2 Uhr war ich dann zuhause. Ein rundum gelungener Abend!
