---
layout: post
title: Eintracht verliert gegen Duisburg

---

Jetzt wird es nochmal eng: Die Heimserie der Eintracht ist gerissen. Das Spiel gegen den MSV Duisburg ging mit 0:1 verloren. Abdelaziz Ahanfouf traf mit einem Distanzschuss bereits nach wenigen Minuten. Die Eintracht drängte danach auf den Ausgleich, aber die starke MSV-Abwehr hielt dem Druck stand. Die größte Chance vergab Alex Meier, der einen Foulelfmeter verschoss. In der zweiten Halbzeit tat sich die Eintracht extrem schwer, so dass das Ergebnis alles in allem in Ordnung geht. Glückwunsch nach Duisburg: Der MSV ist damit aufgestiegen! Hätten der Eintracht zum Erreichen dieses Ziel vor der Partie fünf Punkte gereicht, müssen es jetzt sechs sein um ganz sicher zu gehen. Denn fünf Punkte aus zwei Spielen geht ja nunmal leider nicht... 

In den letzten Monaten habe ich meine Spielberichte ja immer auf ein Minimum reduziert und die privaten Anteile darin gänzlich auf Null runtergefahren. Aber heute muss es einfach sein. Diesmal war ich nicht nur mit Chris im Stadion, sondern auch noch mit dessen Vater. Herrje, zwei aus dieser Familie sind wirklich zuviel! Zwei, die nach einem solchen Spiel mit einem ist-doch-nicht-so-schlimm-Grinsen durch die Gegend marschieren. Zwei, die unendlich oft lamentieren, dass doch der Elfmeter drin sein muss, der ja ach so schwach geschossen war. Das weiß ich auch, mein Gott!!! Und als Krönung wird noch angemerkt, dass diese Mannschaft ja sowieso nicht bundesligatauglich sei. Das Wort "Neuzugänge" scheint manchem ein Fremdwort zu sein... Da wird nach einem Spiel eine ganze Saison in Frage gestellt und das ist einfach lächerlich. Wer aufsteigt, hat es verdient und mit den richtigen Verstärkungen kann man immer drin bleiben... Die gestrige Leistung war schwach. Aber man darf auch nicht vergessen, dass wir gegen eine starke Mannschaft gespielt haben: Die Mannschaft mit den wenigsten Gegentreffern - und wenn man dann früh in Rückstand gerät, machen die halt hinten dicht... Aber gut, man ist natürlich nicht bundesligatauglich, wenn man nach 10 siegreichen Heimspielen in Folge mal wieder verliert. Und wenn man Mitte Mai zum ersten Mal in diesem Jahr einen Gegentreffer in einem Heimspiel bekommt schon gleich gar nicht. Aber vielleicht sehe ich das ja auch falsch, weil ich mehr als dreimal in 20 Jahren ins Stadion gehe!? Und hey, es gibt schlimmeres, nicht wahr? Und darum werde ich mich jetzt wieder kümmern...
