---
layout: post
title:  Eintracht spielt - natürlich - unentschieden
subtitle:  
---

Langsam fällt mir nichts mehr ein! Auch gegen den 1. FC Nürnberg hat die Eintracht nicht gewinnen können und das siebte Unentschieden im achten Bundesligaspiel erreicht. Dabei begann die Partie denkbar gut: Polak hatte der Eintracht bereits in der 4. Minute einen dummen Handelfmeter geschenkt und Amanatidis nahm die Einladung dankend an. Doch die Führung währte nicht lange...

Im direkten Gegenzug nutzte Saenko einen dicken Patzer zum Ausgleich. In der Folgezeit überließ die Eintracht den Gästen weitgehend das Mittelfeld. Doch die größten Chancen hatte weiterhin die Heimmannschaft. Thurk knapp drüber, Fink an die Latte, Streit und Weissenberger scheitern frei vor Schäfer. Die Eintracht hätte mit einer Führung in die Pause gehen müssen. Fünf Minuten nach Wiederanpfiff rächte sich das. Pinola traf mit einem abgefälschten Freistoß, den ich zu allem Überfluss auch noch genau andersherum gepfiffen hätte. Die Eintracht konterte mit einem direkten Freistoß von Streit, der an Freund und Feind vorbei ins lange Eck segelte. Doch zum Sieg reichte es nicht mehr. Markus Pröll musste zudem nach 70 Minuten mit einer Rippenprellung oder einem Rippenbruch ausgewechselt werden. Michael Fink beendete das Spiel ebenfalls angeschlagen, konnte aber nicht mehr ausgewechselt werden, da das Kontingent schon ausgeschöpft war.  
Das war wieder mal so ein Tag... Insbesondere in der zweiten Halbzeit wirkte die Mannschaft für mich nicht heiß genug auf den Sieg. Die Nürnberger hatten viel zu viel Freiräume und wurden praktisch nicht unter Druck gesetzt. Ob das nun schon Verschleißerscheinungen unserer Mannschaft sind oder es einfach nicht besser geht - ich weiß es nicht. Jedenfalls fehlt mir irgendwie jemand, der auf dem Platz mal ein Zeichen setzt und richtig dazwischenhaut. Jermaine Jones wäre so ein Typ, nur ist er ja leider noch nicht wieder fit. Am Mittwoch in Essen ist Pokal angesagt und dann geht's zu den Bayern. Wir könnten auf Platz 5 stehen, jetzt sind wir 12. Wir brauchen jetzt endlich mal Siege - diese ewigen Unentschieden schaden wirklich meinen Nerven...
