---
layout: post
title: "Amateure verlieren Stadtderby"

---

Die Amateure haben im Stadtderby gegen den FSV Frankfurt einen Achtungserfolg knapp verpasst. Gegen die überragende Oberligamannschaft dieser Saison fiel kurz vor Schluss das entscheidende 0:1. Der FSV hat damit 9 Siege aus 9 Spielen eingefahren.

Bei einem kleinen Caipi-Abend bei unserem Halbfranzosen traf ich gestern neben dem Gastgeber auch mal wieder meine Stardirigentin, meine Lieblings-Karotte und meine Möchtegern-Farbberaterin, die sich gestern auch noch als meine Möchtegern-Entspannungstrainerin hervortat.  
Während ich mich auf dem Hinweg den steilsten überhaupt nur vorstellbaren Berg hinaufquälte, raste meine Stardirigentin fröhlich winkend an mir vorbei. Folgerichtig traf sie auch als erste der Gruppe am Ziel ein. Und wie wir sie alle kennen, qualifizierte sie sich dort sofort für diesen Daily Flip. Sie hatte es nämlich tatsächlich fertiggebracht sich mit Tesa-Film ein Stück Lippe herauszureißen. Auf die Idee, sich einen Klebestreifen zwischen die Zähne zu klemmen muss man erstmal kommen :-)  
Während die Limetten zerstückelt wurden, traf auch meine Möchtegern-Farbberaterin ein. Nachdem wir uns ausführlich über Erbstreitigkeiten unterhalten hatten, begaben wir uns eine Etage nach oben um unsere Caipis anzumixen. In diesem Moment hatte dann auch unsere Lieblings-Karotte den Weg zu uns gefunden und wir waren vollzählig. Meine Stardirigentin packte dann ihre knallorangen Wollsocken aus und machte es sich richtig bequem. Meine Möchtegern-Farbberaterin tat es ihr nach, legte sich auf die Couch und fragte mich, was ich denn von ihrer Figur hielte. Dass Frauen immer so merkwürdige Ansichten über sich haben... Naja, immerhin lobte sie ausnahmsweise mal mein Outfit. Allerdings kritisierte sie die Haltung meiner Füße und meiner Schultern und forderte mich auf, mich mal locker zu machen. Komischerweise hatte sie Recht: Irgendwie war ich verspannt und sogar noch schweigsamer als sonst...  
Während wir unsere Caipis schlürften sahen wir uns ein Video vom Urlaub der vier anderen an, das schon sehr lustig war.  Während der anschließenen Unterhaltung verflog die Zeit rasend schnell, doch es passierte wenig Daily Flip-Würdiges. Kurz vor ihrem Aufbruch erzählte meine Möchtegern-Farbberaterin noch von ihrer Wunderwärmflasche. Meine Stardirigentin hob dagegen die Wirksamkeit von Kirschkernkissen hervor. Offenbar helfen die Dinger wirklich, solange man sie nicht in Brand setzt...  
Nachdem der Halbfranzose und ich uns einmal mehr mit unseren Einsamkeits-Prophezeiungen auseinandergesetzt hatten, war dann allgemeiner Aufbruch angesagt. Meine kränkelnde Stardirigentin "entsockte" sich noch schnell und dann ging's heimwärts...
