---
layout: post
title:  Eintracht rutscht auf Platz 10
subtitle:  
---

Nachdem der 7. Spieltag jetzt komplettiert wurde, steht die Eintracht auf Tabellenplatz 10. Nach wie vor ist das ein sehr schönes Bild, das sich uns beim Blick auf die Tabelle bietet. So könnte es weitergehen. Aber dazu braucht es nächste Woche schon einen Sieg gegen die ebenfalls noch ungeschlagenen Nürnberger. Nur mit Unentschieden kommt man einfach nicht weiter. Doch vorher ist ja erst noch einmal Feiertag angesagt - am Donnerstag kommt Palermo...

So, genug zum sportlichen. Jetzt ist Daily Flip in Reinkultur angesagt (nur für die härtesten Insider verständlich): Die erste Woche meiner "Isolationshaft" ist vorbei: Eine Woche ohne Kontakt zu meinem besten Freund und eine Woche ohne Kontakt zu meiner Lieblings-Psychologin, die sich beide am anderen Ende der Welt vergnügen und mich wahrscheinlich längst aus ihrem Gedächtnis gestrichen haben. Wie zu erwarten war, habe ich in der Zwischenzeit ebenfalls ziemlich viel erlebt. Ziemlich viel nichts... Mein Job, meine Klausurvorbereitung - das muss reichen für mich. Nicht mal mehr die Eintracht hält offenbar etwas Abwechslung für nötig und spielte folgerichtig einmal mehr remis. Der von meiner als Ersatz-Psychologin engagierten Stardirigentin eingebrachte Therapievorschlag wäre demgegenüber zwar sehr abwechslungsreich. Aber Salsa-Tanzen mit meiner Therapeutin - in meinem derzeitigen Zustand würde das wohl direkt vom Regen in die Traufe führen... Dann stellte ich noch fest, dass ich gewisse Gemeinsamkeiten mit Dagmar Berghoff habe. "Ich habe mir ein Jahr zum Ziel gesetzt: ‚Ein Jahr musst du durchhalten. Wenn du nach einem Jahr immer noch willst, dann darfst du gehen.‘ Das Jahr war um, und ich sah immer noch keinen Sinn darin weiterzuleben." Naja, weiterleben will und werde ich schon. Nur den Sinn suche ich auch nach zwei Jahren noch... Neben meinem Kopf, der mir doch desöfteren im Weg steht, sollte ich auch den Fernseher dabei besser ausgeschaltet lassen. Gestern Abend schaltete ich natürlich just in dem Moment ein, in dem Box-Weltmeister Markus Beyer von einem Dänen ausgeknockt wurde. Und zu allem Überfluss flimmert jetzt auch noch bei jeder Gelegenheit Jürgen Klopp über den Bildschirm. Da ist seine Zeit als WM-Experte vorbei - und jetzt macht der Mann Werbung: "Wenn du denkst, das Spiel ist verloren - brauchst du auf jeden Fall einen guten Joker." Sprachs und zog ein Kinder Country aus der Jacke... Herrgott, was ist das nur für eine Welt, in der wir da leben? Ferrero verkauft Nutella in Plastikbehältern (wie ich von Down Under vernehmen musste) und engagiert Jürgen Klopp, während ich weiter erfolglos nach einer Milch-Schnitte suche, der ich ein Küsschen geben kann, die mich nach einem scheiß Tag fragt: "Alles Rocher, mon Cheri?", der ich dann guten Gewissens und ganz Happy-PhilHippo-like antworten kann: "Bueno!", mit der man einfach mal einen Pocket Coffee trinken gehen oder gemütlich im Garden sitzen kann, mit der die Zeit wie im Flug vergeht (tic tac, tic tac...), die hin und wieder auch einen Maxi King genießen kann ohne dass es gleich in einer Kinder Überraschung enden muss - und die mich vor allen Dingen davon abhält hier solche nicht jugendfreien Textstellen einzubauen... ;-) Himmel hilf, was werde ich den kommenden 8 Wochen ohne Chris noch alles für einen Mist verzapfen!?
