---
layout: post
title: Derby endet 0-0

---

Die Eintracht hat erneut den Befreiungsschlag im Abstiegskampf verpasst. In einem umkämpften Spiel auf schwachem Niveau war die Eintracht dem Siegtreffer zwar näher als der Gast aus Mainz. Allein Amanatidis hätte zweimal per Kopf treffen können wenn nicht gar müssen. Doch unter dem Strich steht ein 0:0. Ob wir mit diesem Punkt leben können, wird sich heute Abend zeigen, wenn Kaiserslautern in Nürnberg antritt.

Da die Partie insbesondere in der zweiten Hälfte dermaßen zerfahren war, dass das Zuschauen fast schon weh tat, gehe ich hier mal nur ein wenig auf die Rahmenbedingungen ein: Neben mir saß nämlich ein Mainzer Fan, der so ziemlich jedes Vorurteil gegen diese Leute bestätigte. Zunächst einmal wollte er seine Mannschaft offenbar in der Fair-Play-Wertung wieder einmal nach oben schleimen. Als nämlich die Mainzer Spieler beim Verlesen der Aufstellung ausgepfiffen wurden, teilte er mir sichtlich stolz mit, dass es "so etwas in Mainz nicht gibt". Da wir aber immer noch Fußball spielen und nicht Hallenhalma, schüttelte ich an dieser Stelle nur den Kopf, um kurz darauf erstaunt die Pfiffe aus dem Mainzer Fanblock zu registrieren als unsere Aufstellung verlesen wurde... Bald darauf köpfte ein Mainzer Spieler aus Abseitsposition ins Tor. Ich hatte die Fahne des Linienrichters schon frühzeitig wahrgenommen. Doch sämtliche Mainzer inklusive meines Nachbarn brachen in Jubelstürme aus. Und ich durfte wieder einmal diesen stolzen Blick eines Fans genießen, der glaubte es uns mit seiner geilen Mannschaft gerade so richtig gezeigt zu haben. Als mir das Gehüpfe dann zu blöd wurde, wies ich ihn kurz mal auf die Abseitsposition hin, was sofort ein gellendes Pfeifkonzert nach sich zog. Nicht zu vergessen die Anmerkung: "Das würde ich gerne nochmal in der Wiederholung sehen." Dieser Zweifel an der Abseitsstellung ist umso bemerkenswerter, als mir der werte Herr in der zweiten Hälfte desöfteren zu verstehen gab, dass man die Ereignisse in der gegenüberliegenden Spielhälfte doch gar nicht richtig sehen könnte. Und das passierte so ziemlich jedesmal wenn ich lautstark einen Freistoß oder einen Eckball einforderte. So was gibt es in Mainz natürlich nicht. Der einzige, der da auf den Schiedsrichter einwirkt, ist ja auch der liebe Kloppo. Einfach geil... Als Fazit bleibt: Wir haben ein Spiel der Marke "Not gegen Elend" gesehen, was uns einfach nicht weiterbringt. Aber ich bin wirklich froh, dass ich ein Eintracht-Fan bin. Und sollte ich jemals so werden wie die Mainzer - dann springe ich wahrscheinlich wirklich von der Brücke. Einfach ekelhaft...
