---
layout: post
title: Niederlage zum Saisonabschluss
subtitle: VfB Stuttgart ist Meister
---

Wie schon im letzten Jahr hat die Eintracht nach dem gelungenen Klassenerhalt am letzten Spieltag eine Niederlage einstecken müssen. Hertha BSC Berlin gelang ein 2:1-Sieg - und ich glaube, die Herthaner wissen selbst noch nicht, wie sie das geschafft haben...

Die Eintracht begann schwungvoll und hatte in der Anfangsphase mehr vom Spiel. Nach einer kniffligen Szene auf der Torlinie entschied Schiedsrichter Günter Perl nicht auf Strafstoß. Benjamin Köhler musste als Folge des Zweikampfs gegen Faton Toski ausgetauscht werden. Der führte sich mit einem sehenswerten Schuss ein und verfehlte das Tor nur knapp (25). Danach verflachte die Partie zusehends. Man merkte beiden Mannschaften an, dass nicht mehr wirklich viel auf dem Spiel stand.  
Nach der Pause änderte sich das Bild allerdings grundlegend: Eine verunglückte Flanke von Boateng segelte über Oka Nikolov hinweg ins Tor. Ich denke, man kann dem Keeper hier keinen Vorwurf machen. Solche Zufalls-Dinger passieren und sind einfach nicht zu verhindern. In der 57. Minute durften wir dann noch mal einen echten Kyrgiakos erleben: Nachdem Pantelic Nikolov ausgespielt hatte, fegte der Grieche heran und knallte den Ball von der Torlinie an die Latte. Der Typ ist einfach klasse ;-) Kurz darauf schlug die Eintracht in Person von Albert Streit zurück. Sein Freistoß landete in der linken unteren Ecke und sorgte somit für den Ausgleich. Im Anschluss drängte die Eintracht auf die Führung. Fink traf die Latte, Amanatidis den Pfosten. Doch es sollte nicht sein. Als man sich eigentlich schon mit dem Unentschieden abgefunden hatte, stand Pantelic plötzlich noch mal frei und schob den Ball ins Netz. Diese Niederlage passte zum gesamten Saisonverlauf: Zahlreiche Chancen blieben ungenutzt - und kurz vor Schluss klingelt's dann hinten... Naja, sei es wie es ist: Ich kann mit dem Saisonverlauf leben. Sicher hätte auch ich mir mehr Heimsiege gewünscht, auch den ein oder anderen kreativen Moment hätte ich gerne mitgenommen. Doch unter dem Strich stehen 40 Punkte (wann hatten wir zuletzt so viele?), das Pokalhalbfinale und eine geile Zeit im Europapokal. Darauf kann man aufbauen und ich denke, das werden wir auch. Man darf gespannt sein, welche Neuzugänge wir zu verzeichnen haben werden. Die Saison ist vorbei - es lebe die neue Saison! :-)

Vor dem Spiel wurden Christopher Reinhard und Marko Rehmer von Heribert Bruchhagen offiziell verabschiedet. Den beiden wünsche ich alles gute für ihre weitere Zukunft. Jermaine Jones blieb der Zeremonie fern und ersparte sich damit wohl ein Pfeifkonzert vom allerfeinsten. Er geht nach Schalke - und tschüs... Begleitet wird er wohl von Albert Streit, der nach der heutigen Partie seinen Wechsel in den Ruhrpott ankündigte. Es gehe nur noch um die Ablösesumme. Viel Erfolg wünsche ich, aber eines ist klar und gilt dort auch für euch beide: Ihr werdet NIE Deutscher Meister!!!! :-) Glückwunsch an den VfB Stuttgart...
