---
layout: post
title: Abstiegsduell gegen Bochum- Eintracht geht unter

---

Die Eintracht hat im Heimspiel gegen Bochum nahtlos an die katastrophale Leistung aus dem DFB-Pokalhalbfinale angeknüpft. Gegen den Aufsteiger unterlag die Mannschaft mit 0:3. Der Trainer hatte die Mannschaft auf drei Positionen umbesetzt: Rehmer, Meier und Weissenberger kamen für Russ, Thurk und Köhler. Thurk ersetzt allerdings bereits nach 23 Minuten den angeschlagenen Amanatidis...

10 Minuten später nahm das Unheil seinen Lauf. Eine eigentlich schon geklärte Situation wollte Vasoski mit einem Rückpass zu Torhüter Nikolov endgültig bereinigen - und übersah dabei Torjäger Gekas, der die Vorlage des Mazedoniers dankend annahm. Zur Pause stand es 0:1 und das hatte sich die Eintracht selbst zuzuschreiben. Nach vorne ging wenig bis nichts und unsere Abwehr ist einfach ein Unsicherheitsfaktor. Die Anzahl der Gegentore spricht hier eine deutliche Sprache. Besonders hervor tat sich hier heute mein spezieller Freund Rehmer, der einfach mittlerweile untragbar ist. Er kann keinen Ball stoppen und er kann keinen Gegenspieler ausspielen. Und wenn beide Eigenschaften zusammenkommen, dann fallen solche Tore wie heute das 0:2. Ein verlorener Zweikampf an der Mittellinie, der überhaupt nur aufgrund seiner technischen Unzulänglichkeiten geführt werden musste, und ab ging die Post. Epalle vollendete den Konter zum 2:0 in der 58. Minute. Da es nicht Rehmers erster Fehltritt war, wurde er in der Folgezeit bei jedem Ballkontakt ausgepfiffen. Zwar wurde er dann auch endlich ausgewechselt, doch kurz darauf war mit dem 0:3 (erneut Epalle) alles klar. Ich verstehe nicht, warum der Trainer diesen Mann immer noch aufstellt. Jeder sieht doch, dass er es nicht (mehr) kann!!! Dieses Spiel heute war aber auch ansonsten einfach grausam. Keine Abwehr und auch keine Kreativität - wir haben gespielt wie ein Absteiger. Und langsam fallen mir auch keine Argumente mehr für Alex Meier ein. Woche für Woche verteidige ich ihn, ständig in Gefahr die Ablage aufs Auge gedrückt zu bekommen ;-) Und er zahlt es immer seltener zurück. Irgendwie glaube ich selbst nicht mehr an meine Worte... Allerdings waren heute 11 schwache Spieler auf dem Platz. Vielleicht schafft er ja in Dortmund wieder mal den einen oder anderen Traumpass! Nötig wäre es: Es ist jetzt nur noch ein Punkt auf einen Abstiegsplatz und ganz ehrlich: Ich befürchte das Schlimmste! Unser vermeintlich leichtes Restprogramm hat sich nach den Heimniederlagen gegen Cottbus und jetzt Bochum in ein ziemlich schwieriges verwandelt: Dortmund, Aachen, Bremen, Berlin. Das kann noch ganz eng werden...
