---
layout: post
title: "Nichts als die Wahrheit - Eintracht Letzter..."

---

Stunden später, eine große Portion Schokopudding später, eine halbe Flasche Wein später (genug Gründe auf und außerhalb des Platzes gibt es ja), aber dieses Spiel wirkt immer noch nach. Das 0:2 gegen Leverkusen war wohl der endgültige Offenbarungseid dieser Mannschaft. Chancenlos, ideenlos, planlos - was war das für ein Gekicke?

Wieder ein frühes Gegentor: Langer Ball, eigentlich eine harmlose Szene, aber Russ und Bellaid rauschen gemeinsam in Kießling rein - Elfmeter. Helmes trifft in der 6. Minute zum 1:0. Muss man immer so schlafmützig auf den Platz kommen???? Das ist doch unfassbar! Danach hatte die Mannschaft mehr Spielanteile. Aber das alles ist dermaßen harmlos. Die Jungs haben die Hosen voll, das merkt man bei jeder Szene. Aber da ist auch niemand, der mal die Ärmel hochkrempelt. Das wirkt alles so gleichgültig, so langsam, so... schlecht. Und dann dieser "Torwart"... Jeder Rückpass bringt mich dem Herzinfarkt näher. Wir hätten dieses Spiel auch mit einem anderen Torhüter verloren. Aber er fängt schon wieder an, Tore zu verschulden. Das 2:0 - ein harter Freistoß, sicher. Aber den darf man nicht in die Mitte abwehren. Der muss ins Seitenaus gehen, und fertig. Vidal bedankte sich - die Entscheidung.  
Bleibt der Trainer: Korkmaz für Bellaid zur Pause. Ein guter Wechsel, Bellaid war eine Katastrophe. Fehlpässe ohne Bedrängnis, die Elfmeterszene, schwach. Leider konnte der eingewechselte Österreicher aber auch keine Impulse setzen. Kommt aber vielleicht noch. In der 74. dann Liberopoulos für - Amanatidis. Ich weiß nicht, wie platt der Grieche war. Aber dieser Wechsel sorgte selbst bei mir als absolutem Funkel-Befürworter für Entsetzen. Die Volksseele in Frankfurt kocht, die Funkel-Raus-Rufe mehren sich. Es muss etwas passieren. Vom Vorstand kommen eindeutige Signale: Funkel bleibt. Wenn am Mittwoch gegen Karlsruhe kein Sieg kommt, muss es aber auch personelle Konsequenzen geben. Ich weiß nicht, ob es am Trainer liegt. Aber dieser Mannschaft muss jemand mal Feuer unter dem Hintern machen. Und da kann, ich betone KANN, ein Trainerwechsel etwas bringen. Irgendwie muss die Mannschaft wachgerüttelt werden. Die Kurve hat völlig recht: Wir steigen ab - und keiner merkt's...

Ich kümmere mich jetzt um die zweite Hälfte meiner Flasche. Betäubung - mehr fällt mir bei dieser ganzen Scheiße nicht mehr ein. Prost...
