---
layout: post
title: "Eintracht setzt noch einen drauf"
subtitle: "3:2 nach 0:2-Rückstand in Cottbus"
---

Was macht diese Mannschaft mit meinen Nerven??? Erst diese unglaubliche Partie gegen Karlsruhe. Und jetzt DAS: Mit dem letzten Aufgebot musste die Eintracht in Cottbus antreten. Friedhelm Funkel brachte Ljubicic und Caio von Beginn an. Das sagt schon sehr viel über die personelle Situation aus...

Und der zweite Anzug passte anfangs überhaupt nicht. 8. Minute, 1:0 für Cottbus durch Rangelov. 15. Minute, 2:0 für Cottbus durch Rangelov. War der Sieg gegen Karlsruhe also doch nur ein Strohfeuer. Wieder frühe Gegentore, wieder ein Rückstand. Aber dann biss sich die Eintracht langsam ins Spiel zurück: 38. Minute, Anschlusstreffer durch einen Sonntagsschuss von Fink. Geht da noch was? In der Halbzeitpause muss unser Trainer dann zur Hochform aufgelaufen sein: Er bringt nur Korkmaz für Ljubicic. Aber auf dem Platz steht eine ganz andere Mannschaft! Plötzlich stürmt die Eintracht los. Caio, Inamoto, Ochs, Liberopoulos - die Eintracht schiesst aus allen Rohren. Aber erst als der eigentlich Angriffswirbel vorbei schien und die Gastgeber wieder stärker wurden, passierte es: Der eingewechselte Korkmaz passt zum ebenfalls eingewechselten Fenin. Und der macht in der 68. Minute den Ausgleich. Wahnsinn! Und was macht unser zur Defensiv-Mauer-Beton-Taktik neigender Trainer? Natürlich: Er bringt Tsoumou für \*Trommelwirbel\*....... OCHS! Und es geht noch weiter: Freistoß Steinhöfer, Kopfball Liberopoulos, 3:2 für die Eintracht! In der 74. Minute war das Spiel gedreht. Dieses Ergebnis brachte die Eintracht ohne große Not nach Hause. Und damit haben wir innerhalb von vier Tagen unsere Punktzahl verdreifacht und uns auf Platz 12 geschoben. Unfassbar. Köln, Wolfsburg, Bielefeld, Karlsruhe, Cottbus - fünf Spiele, fünf Rückstände, fünfmal doch noch gepunktet. Und zuletzt zweimal sogar noch einen Sieg herausgeholt. Da fällt mir nix mehr ein. Wir könnten ruhig mal von Anfang so aufspielen... Am besten gleich am Mittwoch gegen die Bayern!

Nach Leverkusen habe auch ich gezweifelt, ob wir mit Friedhelm Funkel da unten noch rauskommen können. In der 82. Minute gegen Karlsruhe war er für mich schon geistig entlassen. Und dann dieses wahnsinnige Comeback. Wir sind wieder im Geschäft! Noch stehen wir im Abstiegskampf. Aber wir kommen da unten raus. Mit Funkel. Und das ist auch gut so...
