---
layout: post
title: 10 Jahre Eintracht-Geschichte! Daily Flip feiert Geburtstag...

---

Unglaublich, aber wahr: Daily Flip feiert heute seinen 10. Geburtstag! Was mich damals, an diesem 14. Oktober 1999 bewogen hat, mit meinem Eintracht-Tagebuch zu beginnen und damit indirekt den Grundstein für eintracht-stats.de zu legen, weiß ich heute nicht mehr. Was ich an jenem Donnerstag sonst noch gemacht habe, allerdings schon: Ich half Chris beim Streichen seines Zimmers, ein schönes Gelb war's :-) ...

 Am Abend folgte dann mein erster Eintrag, der einer der kürzeren Sorte war. Ich zitiere: "Nach der 5. Niederlage in Folge (1:2 im Pokal gegen Köln) ist die Stimmung am Boden. Jörg Berger will bzw. muss die Mannschaft vor dem Spiel in Rostock moralisch aufbauen. Dazu möchte er in Gesprächen mit den Spielern ein "Gesundes Reizklima"schaffen, wie er es Nennt. " Sportlich lief es damals im Jahr 1 nach dem 5:1-Nichtabstiegs-Wunder also alles andere als rund. In den folgenden 10 Jahren ging es bekanntlich ebenfalls auf und ab. Zwei Abstiege, zwei Aufstiege, 3 Jahre 2. Liga, DFB-Pokalfinale, Europapokal - alles war dabei. Mit Michael Skibbe sitzt (die Übergangslösungen inbegriffen) der 9. Trainer auf der Bank. Ein neues Stadion haben wir bekommen und eigentlich haben wir uns sportlich und wirtschaftlich ganz gut entwickelt im ersten Daily-Flip-Jahrzehnt...

Die Informationen über das Geschehen auf und neben dem Platz waren aber nur ein Teilaspekt meiner schreibenden Tätigkeit. Die früher noch recht häufigen und heute aus Zeitgründen leider viel seltener gewordenen Privateinträge waren immer ganz besondere Highlights. Zwar immer nur für die betroffenen Leute bzw. meinen Freundeskreis zu verstehen, verarbeitete ich so auf manchmal lustige, manchmal ironische Art die einprägsamsten Erlebnisse meines Lebens. Einige dabei entstandende Rituale wie der immer sehr ausführliche Silvestereintrag haben sich bis heute gehalten. Und natürlich sind auch immer mal wieder neue Leute in mein Leben getreten, die sich für einen Daily Flip "qualifiziert" haben: Angefangen bei Chris und seinem (Ex-)Kampfschwein aus dem Hochgebirge, folgte bald als wichtige "Hauptdarstellerin" natürlich meine Stardirigentin. Im Laufe der Zeit kamen dann noch unser Friedhofsgärtner und meine Hobby-Farbberaterin hinzu. Zu Uni-Zeiten lernte ich dann meine Finanzexpertin sowie meine Marketingexpertin kennen. Frisch aus dem dänischen Sandsturm (hey, ich hatte wirklich viiiel Sand im Auge, das muss als Entschuldigung reichen) folgte 2003 meine (mittlerweile Ex-)Leseratte. Abgerundet wird das ganze dann mit Chris' Lieblingslehrerin und - tja, die neue First Lady von eintracht-stats.de wird spätestens an Silvester auch ihren ersten Eintrag bekommen. Zwischen den Zeilen habe ich sie ja bereits eingeführt: Meine Lieblings-Modeschöpferin, die Fußball zur Nebensache werden ließ. Ach ja \*tiefeseinatmenundseufz\*, was für ein perfekter Geburtstag :-)

Damit komme bei meinem Geburtstags-Daily-Flip auch zum Ende. Jetzt wird noch ein bisschen gefeiert. Und dann starte ich morgen in die nächsten 10 Jahre. Ich hoffe, ihr bleibt mir treu... :-)
