---
layout: post
title: Sieg gegen Bayern- Eintracht dreht das Spiel

---

Die Eintracht hat ihr Heimspiel gegen Tabellenführer Bayern München mit 2:1 gewonnen. In einer sensationellen Schlussphase erzielte die Mannschaft zwei Treffer innerhalb von zwei Minuten und drehte damit die Partie. Klose hatte die Gäste bereits nach 6 Minuten in Führung gebracht. Nach einer langen Flanke von van Bommel stand der Nationalstürmer völlig frei und hatte keine Mühe den Ball im Tor unterzubringen.

Gegen die ersatzgeschwächte Eintracht schien die Partie damit bereits früh ihren erwarteten Verlauf zu nehmen. Franz, Ochs und Teber waren ja bekanntlich gesperrt. Michael Skibbe hatte dafür Jung, Caio und etwas überraschend Heller auf der rechten Seite gebracht. Der zeigte gegen den jungen Alaba eine gute Leistung.  
Das galt aber auch für die ganze Mannschaft. Nach dem Treffer kam von den Bayern nämlich gar nichts mehr. Die Eintracht hingegen drehte mächtig auf. Insbesondere Mitte der ersten Halbzeit hatte die Eintracht eine Reihe guter Chancen: Köhlers Distanzschuss ging knapp am Pfosten vorbei. Altintop wurde in letzter Sekunden am Fünfmeterraum am Schuss gehindert. Meiers Kopfball kratzte van Buyten von der Linie. Und bei Köhlers Kopfball musste Butt sich ganz schön strecken. Die Bayern hatten noch zwei harmlose Schüsse von Robben und Schweinsteiger. Den Schlusspunkt der ersten 45 Minuten setzte Schwegler, dessen Schuss geblockt wurde.  
Nach dem Wechsel ging es unverändert weiter. Die Bayern reagierten, während die Eintracht Chance an Chance reihte. Zunächst hatte Butt erhebliche Mühe bei verunglückten Jung-Flanke. Dann schoss Schwegler aus aussichtsreicher Position knapp am kurzen Pfosten vorbei. In der 55. Minute hatte Altintop die Riesenchance zum Ausgleich. Doch anstatt selbst zu schießen, legte der Türke quer auf Meier, der jedoch keine Chance hatte den Ball zu erreichen. Nach einem Caio-Freistoß beruhigte sich die Partie zunächst.  
Die Bayern hielten die Frankfurter jetzt besser vom eigenen Kasten weg und hatten selbst die große Chance zum 2:0. Nach einem tollen Solo passte Robben wunderbar in die Gasse zu Timoschtschuk. Der Russe war schon fast an Oka Nikolov vorbei als der sein langes Bein ausfuhr und ihm den Ball vom Fuß nehmen konnte. Eine phantastische Parade! Zwischen der 74. und 83. Minute wechselte Skibbe mit Fenin, Korkmaz und Tsoumou drei neue Offensivkräfte ein. Doch die Schlussoffensive der Eintracht schien zu verpuffen. Die Bayern spielten die Partie eigentlich sehr souverän zu Ende. Bis zur 87. Minute... Dort leistete sich der erst 17 Jahre alte Alaba aus der Bedrängnis heraus einen fatalen Fehlpass zu Butt. Tsoumou nahm das Geschenk dankend an und erzielte den hochverdienten Ausgleich. Doch es kam noch besser: Auf der rechten Strafraumseite kam Fenin an den Ball. Er tanzte ein bisschen mit Alaba und drosch das Leder dann mit rechts ins lange Eck. Vom Innenpfosten landete der Ball im Netz. Ich weiß nicht mehr, wann ich im Stadion mal so geschrieen habe. Aber heiser bin ich jedenfalls heute noch. Das war dermaßen geil! Und so nahm Chris' Abschiedsspiel (er verlässt unser schönes Hessen in Kürze) ein gutes Ende. Und es war ein verdientes Ende. Sicherlich war der Ausgang am Ende glücklich. Aber wer nach einer frühen Führung so spielt wie die Bayern, der hat nichts anderes verdient!  
Nach dem Spiel trafen wir uns noch mit unseren besseren Hälften. Chris wollte mir einmal mehr ein Auto verkaufen und er lernte die Vorzüge von Gutscheinbüchern kennen. 2:1 - das passt zu diesem Tag :-)
