---
layout: post
title: "Möglicherweise ist die Eintracht nicht völlig abgeneigt, Bachirou Salou an Bremen zu verkaufen."
---

Möglicherweise ist die Eintracht nicht völlig abgeneigt, Bachirou Salou an Bremen zu verkaufen. Sportdirektor Dohmen erklärte zwar, dass noch keine Anfrage vorliege, sollte es aber dazu kommen werde er sich mit dem Trainer zusammensetzen. Hört sich nicht gut an...  
Sasa Ciric' Achillessehnenprobleme werden wahrscheinlich nicht bis zum nächsten Spiel in Köln abklingen. Der Stürmer will aber trotzdem noch einmal auf die Zähne beißen und spielen. Da die Bundesliga wegen dem DFB-Pokal und der WM-Qualifikation danach 2 Wochen pausiert, möchte er seine Verletzung in dieser Zeit auskurieren. Die Einstellung ist natürlich klasse. Wenn dadurch kein medizinisches Risiko eigegangen wird und es einigermaßen geht, soll er ruhig wieder spielen. Gegen Haching hat es ja gut geklappt. Aber wozu er wohl erst im gesunden Zustand fähig ist? Jetzt muss ich noch ein Missverständnis aus der Welt schaffen. Ich wurde gebeten mit Thomas Reichenberger nicht so hart ins Gericht zu gehen. Es sei übertrieben, dass er nur Elfmeter herausholt und keine Torgefahr ausstrahlt. Immer langsam: Ich bin absolut der Meinung, dass er in die Mannschaft gehört! Es ist doch sehr lobenswert, wenn einer Elfmeter herausholt. Das ist ja fast so gut wie ein Tor! Und natürlich hat er gegen Haching auch einen Pfostentreffer verzeichnet. Trotzdem muss jeder zugeben, dass er nicht der geborene Torjäger ist. Da muss man sich nur mal seine Torbilanz ansehen. Aber das soll nicht seine Leistung schmälern. Er ist ein ständiger Unruheherd und wirbelt die gegnerische Abwehr oft durcheinander. Damit schafft er eben Räume für die anderen Stürmer und zwingt seine Gegner zu Fouls. Solche Leute muss es auch geben! Und ich gönne es ihm auch, dass er für die A2 nominiert wurde. Ich finde nur diese Mannschaft an sich sinnlos und nicht unseren sympathischen Eintrachtler! Ich werde mich in Zukunft hoffentlich nicht mehr so unklar ausdrücken. Aber ich bin immer für Kritik offen. Also schreibt mir, wann immer euch etwas nicht passt. Ich freue mich über jede Anmerkung zu meinen Einträgen!
