---
layout: post
title: "Sasa Ciric muss wahrscheinlich doch an der Achillessehne operiert werden."
---

Sasa Ciric muss wahrscheinlich doch an der Achillessehne operiert werden. Nach dem nächsten Bundesligaspiel reist er nach Freiburg, wo bei einer Untersuchung alles weitere geklärt wird. Wenn er ohne Operation nicht beschwerdefrei auflaufen kann, ist das die einzige Möglichkeit. In der jetzigen Verfassung ist er jedenfalls keine große Hilfe für die Mannschaft. Nicht umsonst wird er ja regelmäßig ausgewechselt. Damit könnte es aber im Sturm ein bisschen eng werden. Bachirou Salou fällt wegen seiner Verletzung bis auf unbestimmte Zeit aus. Und ab 2. Oktober fehlt auch Chen Yang für mehre Wochen: Die Asien-Spiele stehen mal wieder an! Hab ich nicht gesagt, dass wir Jan-Aage Fjörtoft noch sehr gut brauchen können in dieser Saison!? Da wird er seine Chance doch erhalten und hoffentlich auch nutzen. Und wenn nicht - Thomas Reichenberger ist im Moment in so einer Topform, da brauchen wir uns im Sturm nicht allzugroße Sorgen zu machen. Er gewinnt die Spiele in letzter Zeit ja fast im Alleingang. Hier ein Tor, da ein Elfmeter rausgeholt...Diese Wandlung zum Goalgetter hätte ich vor einem Dreivierteljahr nie für möglich gehalten! Wirklich unglaublich! Jetzt muss ich noch mal auf die beiden gestrigen Gästebucheinträge eingehen: Der Tabellenverlauf ist die einzige Statistik, die von Chris aktualisiert wird. Deshalb müsste jegliche Kritik diesbezüglich an ihn gerichtet werden. Aber in dieser Saison kann ich mich wirklich nicht beschweren. Spätestens montags hatte er diese Aufgabe bisher immer erledigt. Und das wird auch heute wieder der Fall sein! Diese kleine Verzögerung ist jedenfalls nicht mehr mit der der letzten Saison zu vergleichen. Da musste ich teilweise 2 Wochen und länger einen täglichen Kampf mit ihm ausfechten, bis er die nötige Aktualisierung vorgenommen hatte...An dieser Stelle kann ich gleich auch mal darauf hinweisen, dass es eine unheimlich Arbeit ist, diese Seite möglichst immer auf dem aktuellsten Stand zu halten. Wir machen das ganze ja schließlich nicht hauptberuflich, sondern gehen nebenbei zur Schule! Dafür geht ja auch noch eine gewisse Zeit drauf. Und obendrein will man ja auch noch ein wenig Freizeit haben. Unter diesen Umständen machen wir beide, wie ich finde, einen sehr guten Job!  
Zu Moltoneyes Kritik: Daily Flip schweift in der Tat manchmal stark vom eigentlichen Thema ab! Das ist aber ein Relikt aus der Anfangszeit dieses Eintracht-Tagebuchs und gehört mittlerweile einfach dazu. Damals (vor fast einem Jahr) habe nicht im Traum daran gedacht, dass meine Aufzeichnungen jemals der Weltöffentlichkeit \*g\* zugänglich gemacht werden könnten. Ich habe nur für mich und für Chris geschrieben, dem ich täglich eine E-Mail mit meinem Eintrag geschickt habe. Da konnte ich es mir natürlich leisten, über einige Dinge zu schreiben, die nur er verstehen konnte. Als er dann auf die (geniale) Idee kam, diese Seite zu entwerfen, wollte ich natürlich meinen Stil nicht grundlegend ändern. Das muss ich glaube ich auch jetzt nicht machen. Erstens ist das hier immer noch so etwas wie ein Tagebuch, ich schreibe schließlich meine eigene Meinung zu den Themen. Da lasse ich mich nicht verbiegen! Und zweitens machen gerade diese abschweifenden Beiträge den Reiz von Daily Flip aus. Das sind immer die lustigsten Beiträge, auch wenn man nicht immer alles hundertprozentig nachvollziehen kann. Und diese Mischung aus seriösen Informationen, subjektiven Bewertungen, teilweise stark ironischer Kritik und verschlüsselten Insider-Informationen kommt bei meinen Lesern (ich wüsste zu gerne, wieviele regelmäßig meine Einträge lesen) sehr gut an. Das sehe ich ja an den vielen positiven Meinungen zu dieser Seite und zu Daily Flip. In diesem Sinne: Bleibt mir treu - und macht vielleicht ein bisschen Werbung für diese Seite. Jeder sollte die Möglichkeit bekommen, Daily Flip zu lesen. Alle anderen verpassen wirklich was... Passend dazu hier wieder eine kleine Abschweifung vom Thema: An meiner Schule spielen sich unheimliche Dinge ab! Neben den zwei dämonisch anmutenden Mädels, die praktisch überall gleichzeitig sind, verschwinden auch auf mysteriöseste Art und Weise Gegenstände, z.B. Ringe! Aber das ist ja noch nicht alles. Plötzlich tauchen sie unvermittelt wieder auf, sozusagen über nacht! Da glaubt selbst eine hochgeschhätze Mitschülerin, deren Name ich aus Datenschutzgründen nicht nenne, an übernatürliche Kräfte. Und wieder schafft sie es mit _traumwandlerischer_ Sicherheit, sich etwas lächerlich zu machen...Ist ja tschauderhaft!
