---
layout: post
title: "Erst mal muss ich mich wieder einmal entschuldigen: Gestern konnte ich erneut keinen Daily Flip hochladen."
---

Erst mal muss ich mich wieder einmal entschuldigen: Gestern konnte ich erneut keinen Daily Flip hochladen. Ich kann nur noch mal betonen, dass das nicht unsere Schuld ist. So kann es aber jedenfalls nicht weitergehen, dass immer, wenn das Wochenende ansteht, keine Aktualisierung der Seite möglich ist. Mal schauen, was wir da unternehmen können... So, jetzt kommen wir zum aktuellen Geschehen: Die Eintracht befindet sich jetzt endgültig im Abstiegskampf! Nach der erneuten Auswärtsniederlage (0:2 beim HSV) wird es langsam eng. Zum Spielverlauf braucht man eigentlich nichts zu sagen. Das ganze war wie immer: Die Eintracht spielt sich keine Torchancen heraus und irgendwann fängt sie sich dann halt einen ein. Damit ist das Spiel dann entschieden. So einfach ist es zu erklären, aber so schwer scheint es auch zu sein, das zu beheben. Langsam braucht die Mannschaft echt einen Psychologen. Diese zwei Gesichter zwischen Heim- und Auswärtsspielen sind nicht mehr logisch zu erklären. Ich bin mit meinem Latein am Ende und weiß nicht, was ich dazu noch sagen soll. Mir ist nur klar, dass die Punkte aus den Heimspielen allein nicht ausreichen werden, um die Klasse zu halten. Das sollten sich die Spieler mal vor Augen führen! Die eigentliche Schlagzeile des Tages kommt aber aus Leverkusen: Christoph Daum ist nicht mehr Trainer bei Bayer Leverkusen und wird auch nicht Bundestrainer! Das Ergebnis der Haaranalyse ist positiv, das heißt Daum hat Drogen genommen! Daraufhin bat er um Freistellung bei seinem Verein, der DFB hat von sich aus die Vertragsvereinbarung gelöst. Das war sicher die einzig mögliche Reaktion auf das Ergebnis. Aber trotzdem bleiben viele Fragen offen. Mir ist z.B. nicht klar, wie Daum die Haaranalyse freiwillig vornehmen lassen konnte, wenn er mit einem Beweis für seine Schuld rechnen musste!? Das ist völlig unsinnig! Er hat auch angekündigt, eine zweite Probe untersuchen zu lassen. Ich weiß allerdings nicht, ob bei dieser Untersuchung überhaupt ein Fehler gemacht werden kann... Und ich kann mir auch nicht vorstellen, dass ein Bundesligatrainer Drogen nehmen soll und keiner aus seinem Umfeld merkt das. Er ist doch den ganzen Tag mit Spielern, Betreuern, Management und Presse zusammen. Irgendwann muss das doch mal einer mitkriegen! Aber bei allen Ungereimtheiten und so überraschend dieses Ergebnis ist - der Schaden für den Fußball ist immens. Daran gibt es nichts zu deuteln. Das soll zunächst mal genügen. Aber ich bin mir sicher, über diesen Hammer wird in den nächsten Tagen noch genug geredet werden. Es ist unfassbar...
