---
layout: post
title: "Kaum ist der Urlaub vorbei, gibt es bei der Eintracht schon wieder die erste Krise."
---

Kaum ist der Urlaub vorbei, gibt es bei der Eintracht schon wieder die erste Krise. Diesmal geht es um die Manager-Frage. Felix Magath ärgert sich, dass die Vereinsführung während seiner Abwesenheit zu keiner Verpflichtung auf diesem Gebieit gekommen ist. Weiterer Streitpunkt ist die Person des Managers. Während der Trainer Heribert Bruchhagen favorisiert, wollen das Präsidium und Octagon Rolf Rüssmann haben. Jetzt wird sich zeigen, ob die Eintracht ihre Seele verkauft hat und nur noch von außen regiert wird (Octagon) oder ob der sportliche Sachverstand (Magath) mehr zählt als reine Geschäftemacherei! Ich persönlich kann mich mit beiden Kandidaten nicht so recht anfreunden. Was haben sie denn schon geleistet? Ich erinnere mich nur daran, dass sie bei Arminia Bielefeld bzw. Borussia Mönchengladbach angestellt waren. Wo die heute spielen und wie es um ihre Finanzen bestellt ist dürfte hinlänglich bekannt sein... Diese EM erlebt ein nie da gewesenes Gewaltpotenzial. Nach Informationen einiger ausländischer Geheimdienste plant eine islamische Extremistenorganisation ein Attentat auf das französische Team! Die Spieler und Betreuer werden deshalb von einer speziell ausgerüsteten und trainierten Anti-Terror-Einheit der Polizei bewacht. Da soll also wieder ein sportliches Großereignis für niedere politische Beweggründe mißbraucht werden, wie schon die Olympischen Spiele 1972 in München als mehrere israelische Sportler von Palästinensern entführt und getötet wurden. Oder auch Olympia 1980 und 1984 in Moskau bzw. LA, als die Spiele wegen des Kalten Kriegs erst vom Westen und dann vom Osten boykottiert wurden. Das ist eine Schande!  
Sollte es tatsächlich einen Ausschluß Englands geben, würde der deutschen Mannschaft gegen Portugal ein Unentschieden reichen. Die UEFA-Regeln sehen in so einem Fall vor, dass alle Ergebnisse der Engländer gestrichen würden. Da sich Deutschland und Rumänien mit 1:1 getrennt haben, käme es nur auf das Portugal-Spiel an. Und das haben die Rumänen ja bekanntlich verloren. Die Türkei hat sich in der Gruppe B neben Italien für das Viertelfinale qualifiziert. Im letzten Spiel besiegten die Türken Gastgeber Belgien mit 2:0. Hakan Sükür nutzte die beiden einzigen Chancen des Spiels für seine Tore. Ich hätte nicht gedacht, dass die Belgier ihre gute Ausgangsposition noch verspielen. Schade!  
Im dadurch unbedeutenden Spiel zwischen Italien und Schweden zeigten beide ein recht schwaches Spiel. Italien behielt mit dem 2:1-Sieg seine weiße Weste. Tore: Luigi di Biagio, Alessandro del Piero und Henrik Larsson. Dann haben Chris und ich noch mit einigen Freunden Fußball gespielt. Während ich eine durchwachsene Leistung brachte, spielte Chris so als hätte er sämtliche holländischen Coffee Shops geplündert! Ihm gelang wirklich alles! Damit brachte er auch unseren (hier nicht namentlich genannten) notorischen Nörgler zur Weißglut. Immer wenn ein kleiner Luftzug an seinen heiligen Beinen vorbeizog, hieß gleich: "Ey, echt nett! Das macht doch keinen Spaß mehr. Da kriegt man ja Angst. Klares Foul!" Hinter jeder Körperdrehung versteckte sich natürlich böse Absicht. Naja, wenn jemand so denkt, spiele ich extra noch härter. Es trifft immer den Richtigen...Natürlich verletzte ich nie jemanden absichtlich. Heute hat es auch gereicht, ihm den Ball abzunehmen und zu Chris zu spielen. Tore zählen eben mehr als Tausend noch so schöne Grätschen...
