---
layout: post
title: "Felix Magath fürchtet, dass der Verein bei Vertragsverhandlungen mit möglichen Neuzugängen momentan schlechte Karten hat."
---

Felix Magath fürchtet, dass der Verein bei Vertragsverhandlungen mit möglichen Neuzugängen momentan schlechte Karten hat. Der Grund ist ganz einfach: Es ist kein Geld vorhanden und obendrein ist überhaupt nicht klar, in welcher Liga die Eintracht nächstes Jahr spielt. Von der Bundesliga bis zur Oberliga ist ja alles drin...Letzteres scheint gar nicht so unwahrscheinlich zu sein, wie ich immer gedacht, oder besser gehofft hatte: Am 13. April tagen sowohl der Ligaausschuss als auch die Vollversammlung der 36 Profivereine. Dabei will eine Gruppe von Bundesligisten (natürlich alles Abstiegskandidaten) zwei Dringlichkeitsanträge für die Sitzung des DFB-Beirats am 29. April stellen: Die Eintracht soll für die Auflagenverstöße noch in diesem Jahr die Quittung bekommen und damit nur noch 2 sportliche Absteiger in die 2. Liga zurückbleiben. Die beteiligten Vereine wollen so natürlich ihren Kopf retten, aber die feine Art ist so etwas wirklich nicht! Der DFB weiß schon, was er tut. Ich glaube, ich wiederhole mich damit, aber es ist doch wahr. Mit einer Forderung der Gruppe kann ich mich trotzdem anfreunden: Der DFB sollte in dieser Angelegenheit "erhöhten Handlungsbedarf" sehen und nicht erst Ende des Monats seine Entscheidung bekanntgeben. Das wäre echt das Beste! Die augenblickliche Situation ist nämlich ein unhaltbarer Zustand! Ich will endlich wissen, woran ich bin. Auch, wenn der Lizenzentzug zur bitteren Wahrheit werden würde... Thomas Sobotzik musste heute ein Lauftraining abbrechen. Jetzt soll morgen bei einer Arthroskopie ein genauer Befund für sein lädiertes Knie erstellt werden. Im schlimmsten Fall droht ihm eine Operation. Das wäre wahrscheinlich auch bei ihm mit einem Ausfall bis Saisonende verbunden. Er wäre dann schon der dritte Spieler, der dieses Schicksal erleidet! Was für eine Pechsträhne, das ist ja fast so wie beim SC Freiburg!
