---
layout: post
title: "Der Wechsel von Sasa Ciric zur Eintracht steht unmittelbar bevor."
---

Der Wechsel von Sasa Ciric zur Eintracht steht unmittelbar bevor. Möglicherweise wird er noch morgen einen Zwei-Jahres-Vertrag unterzeichnen! Endlich kommt noch einmal Bewegung in die Transfertätigkeiten der Eintracht. Und da der Mazedonier ablösefrei wäre, würde man kein allzu großes Risiko bei dem Transfer eingehen.  
Jetzt fehlt nur noch ein rechter Mittelfeldspieler. Dafür müssten eigentlich noch 8 Millionen zur Verfügung stehen. Das ist die Summe, die Felix Magath zur Verfügung hatte. Alle bisherigen Neuzugänge waren aber ablösefrei. Ich will mich dabei trotzdem nicht zu weit aus dem Fenster lehnen. Vielleicht sind in den 8 Millionen ja auch die Spielergehälter enthalten. Dann wäre nicht mehr viel übrig... Im DFB-Lager herrscht heilloses Durcheinander. Lothar Matthäus hat seine sofortige Abreise angeboten, da er nach dem Rumänien-Spiel heftig kritisiert worden war. Der Teamchef hat den Rücktritt jedoch abgelehnt. Da bleibt noch gehöriger Aufklärungsbedarf. Das liegt auch an Erich Ribbeck. Seine Äußerungen tragen nicht gerade zur Erhellung der Situation bei: "Ich habe mit Lothar ein Gespräch geführt ... Und er ist ja immerhin noch da." Sehr überzeugend! Dazu kommen in den Pressekonferenzen immer wieder lange Redepausen - als wüsste er gar nicht mehr, was er überhaupt sagen soll. Wenn er dann mal konkret zu etwas befragt wird, z.B. ob seine Spieler Einfluss auf die Aufstellung nehmen können, flüchtet er sich oft in sinnloses Geschwätz, das niemand mehr versteht: "Grundsätzlich werde ich versuchen zu erkennen, ob die subjektiv geäußerten Meinungen subjektiv sind oder objektiv sind. Wenn sie subjektiv sind, werde ich an meinen objektiven festhalten. Wenn sie objektiv sind, werde ich überlegen und vielleicht die objektiven subjektiv geäußerten Meinungen der Spieler mit in meine objektiven einfließen lassen." Alles klar? Wer zu solchen Wortspielen fähig ist, hat es verdient in unsere Sprüchesammlung aufgenommen zu werden. Da es nichts mit der Eintracht zu tun hat, kann man das durchaus als besondere Ehre auffassen. Glückwunsch, Sir Erich, sie erhalten damit einen zweiten Adelstitel, und zwar für besondere Leistungen in der Rubrik: Wie sage ich mit besonders vielen Worten besonders wenig? Oliver Bierhoff hat sich einen Muskelfaserriss in der Wade zugezogen. Damit ist die Vorrunde und somit möglicherweise auch die ganze EM für ihn gelaufen. Gegen England werden jetzt Ulf Kirsten und Carsten Jancker das Sturmduo bilden. Was für ein grottenschlechtes Spiel: 0:0 zwischen Schweden und der Türkei. Für beide zu wenig, jedes weitere Wort wäre verschwendet.
