---
layout: post
title: "Leider hatten wir wieder einmal technische Probleme, für die wir aber nichts können!"
---

Leider hatten wir wieder einmal technische Probleme, für die wir aber nichts können! Deshalb gibt es erst heute Chris' Geburtstagsgrüße: _DailyFlip, Herzstück von eintracht.cjb.net, der aktuelle Teil, News und Unterhaltung, wird ein Jahr alt. Für das Team von eintracht.cjb.net gibt es da wirklich was zu feiern, da wir ohne "unseren" DailyFlip nicht so tolle Besucherzahlen hätten. Unter der Woche kommen die "Stammgäste" eben nur wegen Flip´s genialem Tagebuch "Eintracht - die launische Diva...". DailyFlip war Grundlage für die ganze Seite, die sich über ca. 9 Monate zu einer kompletten Statistik-Seite entwickelt hat, die, was die Eintracht betrifft, FAST keine Wünsche offenläßt. Mit erhobenem Haupt können wir sagen: Wir gehören sicherlich zu den besten (Eintracht-)Vereins-Seiten im Netz! Damit wir das "fast" in Zukunft auch streichen können haben wir ein absolutes Highlight geplant. Zur Zeit sind wir gerade dabei unsere Vorstellungen zu realisieren (in Text, Grafiken und HTML-Code). Laßt euch überraschen, wir sind uns sicher, dass es ein Knüller wird! Der Starttermin steht noch nicht fest, um keinen Termindruck entstehen zu lassen, aber es wird nicht mehr sehr lange dauern, versprochen! Flip muß ich für seinen Enthusiasmus danken, der vorallem auch mich antreibt eine möglichst ansehnliche Seite zu gestalten und immer wieder neue Ideen einzubringen. Flip und ich sind gerade auf dem Weg zum Abi und die Seite bedeutet gerade für Flip viel Arbeit, das sollte man nicht vergessen! Ich sag´einfach "Danke Flip!", du bist der "Vater" von allem und hast ein ganz großes Packet Anerkennung verdient. Wer ist noch der Meinung? \*smile\*_  
Das ist aber nett! \*g\* Damit ich jetzt nicht gleich abhebe, will ich noch auf den gestrigen Spielbericht hinweisen, den ich ebenfalls erst heute hochladen konnte. Und natürlich gibt es auch heute wieder einen Blick in die Oberliga: Unsere Amateure haben das Spitzenspiel gegen Fulda gewonnen und sich durch das 3:1 auf den zweiten Platz vorschieben können! Auch der Rückstand auf den Spitzenreiter konnte auf 4 Punkte verkürzt werden. Ich würde sagen: Saisonziel nach oben korrigieren!!!
