---
layout: post
title: "Felix Magath  hat Horst Heldt für die Nationalmannschaft empfohlen."
---

Felix Magath  hat Horst Heldt für die Nationalmannschaft empfohlen. Er lobte seine seit Wochen andauernden spielerischen Qualitäten und seine Nervenstärke. Die hätte er mit dem verwandelten Elfmeter gegen Bremen unter Beweis gestellt. Peter Lämmerhirdt hat sich erneut gegen die Vorwürfe einiger Vereine gewehrt. "Was spekuliert wird, ist üble Nachrede. Es werden Behauptungen aufgestellt, die jeder Grundlage entbehren, um Druck auf den DFB auszuüben und der Eintracht einen Nachteil zu verschaffen." Auch die ISPR dementierte Gerüchte wonach der in einen Zuschuss umgewandelte 20-Millionenkredit nach der Lizenzerteilung wieder zu einem Kredit gemacht werden und so durch "Bilanzkosmetik" die Lizenz erschlichen werden soll. Eine Nachfrage des DFB sei zufriedenstellend beantwortet worden. Jetzt kommt alles auf den morgigen Termin des Schatzmeisters beim DFB an. Er wird einige Vertragsangebote von Investoren vorstellen. Wenn der DFB damit einverstanden ist, soll dann in einer Woche der Verwaltungsrat über die Verträge abstimmen. Wenn nicht, rückt die Lizenz in weite Ferne... Ich habe es gestern noch nicht geglaubt, heute ist es dennoch passiert. Bernd Krauss ist bei Borussia Dortmund entlassen worden! (Chris, da warst du wohl realistischer als ich) Nach 14 sieglosen Spielen zog der Verein die Notbremse. Bis Saisonende sollen nun Co-Trainer Uwe Neuhaus und, man höre und staune, Matthias Sammer die Mannschaft betreuen. Nach Michael Skibbe sind jetzt also wieder sehr erfahrene Trainer am Werk. Man darf weiter gespannt sein...
