---
layout: post
title: "Wie Flip ja schon gestern angekündigt hat werde ich seinen DailyFlip ab heute zweimal übernehmen, bevor auch ich auf Studienfahrt fahre."
---

Wie Flip ja schon gestern angekündigt hat werde ich seinen DailyFlip ab heute zweimal übernehmen, bevor auch ich auf Studienfahrt fahre. Leider nicht wie Flip nach Paris, sondern nach Österreich in die Landeshauptstadt Wien. Kommen wir zu den heutigen Ereignissen aus fußballerischer Sicht: Heute das erste Pflichspiel der Nationalelf unter dem neuen Teamchef Ruuuuudi Völler! Von Anfang an agierte die Mannschaft sehr engagiert, druckvoll und zeitweise mit durchaus ansehnlichem Kombinations-Fußball. Einige Spielzüge waren für eine deutsche Auswahlmannschaft mehr als bemerkenswert. Was sich gegen Spanien abgezeichnete konnten die Spieler heute unter Beweis stellen. Obwohl das Team gegenüber den Spielen unter Sir Erich nur auf wenigen Positionen grundlegend verändert wurde, überzeugt es jedoch durch mutigen Offensivfußball und gute kämpferische Einstellung. Angefeuert von 57000 Fans im ausverkauften Hamburger Volksparkstadion konnte Sebastian Deißler nach 17.Minuten durch einen strammen Schuß aus ca. 14m die Führung markieren. Nach dem 1:0 nahm die Mannschaft allerdings etwas das Tempo aus der Partie, so dass das Spiel bis auf die eine oder andere ansehnliche Kombination bis zur Halbzeit vor sich hinplätscherte. Jörg Heinrich machte einen etwas verunsicherten Eindruck in der deutschen Hintermannschaft und wurde in der Halbzeitpause durch Linke ersetzt.  
Nach der Pause sorgte ein ins Mittelfeld gerückter Scholl für Höhepunkte im deutschen Spiel. Vor dem erlösenden 2:0 durch ein Eigentor des griechischen Spielers Uzunidis eine viertel Stunde vor Schluss, traf Scholl per Freistoß nur die Latte. Rudi Völler und seinem Trainergespann ist es anscheinend wirklich gelungen der Nationalelf wieder neues Selbstvertrauen zu geben, was sich auch in der offensiven Einstellung (zu Beginn mit zwei echten Stürmern und Scholl als hängende Spitze) widerspiegelt. Ich persönlich halte es für eine sehr gute Lösung, im Sturm auf einen Bayern-Block bestehend aus Jancker (der heute wieder eine kämpferisch eindrucksvolle Leistung zeigte), Zickler und Scholl zu setzen. Bei Stürmern ist es besonders wichtig, dass sie sich und ihre Laufwege möglichst gut kennen, damit sie vor dem Tor gut harmonieren. Da Jancker und Zickler schon im Verein zusammen trainieren und spielen sind das natürlich hervorragende Voraussetzungen für einen harmonischen Sturm. Für heute verabschiede ich mich und hoffe Sie/euch wenigstens einigermaßen gut informiert zu haben. Flip ist natürlich als Autor für seinen DailyFlip unersetzlich und es ist mir eine große Ehre für zwei Tage diese Lücke ausfüllen zu dürfen \*g\* Allerweil  
Chris P.S.: Die von Flip vollmundig angekündigte "Global-Kritik" folgt morgen!
