---
layout: post
title: "Na also, es geht doch!"
---

Na also, es geht doch! Nach 7 Niederlagen in Folge, gab es gestern einen 2:0-Sieg gegen den SC Freiburg!!! Und der war ebenso notwendig, wie auch verdient. Von Beginn an hatte die Eintracht das Heft in der Hand und blieb das ganze Spiel überlegen. Gebhardt ersetzte auf links Ralf Weber, Thorsten Kracht übernahm die Kapitänsbinde. Rasiejewski und Kutschera kamen auch ins Team. In der 32. Minute war es dann soweit: Auf Flanke von Horst Heldt, der sein wohl bestes Spiel für die Eintracht zeigte, versenkte Thomas Sobotzik den Ball im Netz. In der 43. Minute gab es so etwas wie die Vorentscheidung. Der Freiburger Manndecker Konde sah die Rote Karte wegen einer Notbremse an Thomas Reichenberger. Kurz nach Wiederanpfiff brachte dieser den Ball zwar ein weiteres Mal über die Linie; das Tor wurde jedoch zurecht wegen Abseits aberkannt. Später traf Thorsten Kracht mit einem Wahnsinnskracher nur die Latte. Nachdem die Freiburger auch einige Chanchen zum Ausgleich hatten, machte ausgerechnet der Jüngste im Team der Eintracht den Sack zu. Michael Mutzel schnappte sich zehn Minuten vor Schluss den Ball, lief ein paar Meter und zog dann von der Straufraumgrenze ab... Der Sieg war perfekt! Auf diese Leistung kann man aufbauen. Die Punkte sind aber nur etwas wert, wenn am Samstag gegen Duisburg 3 weitere folgen! Auf alle Fälle bleibt der Abstiegskampf spannend. Die Meisterschaft dagegen scheint entschieden zu sein. Leverkusen ging wieder einmal in München unter. 4:1 hiess es diesmal. Und die Leverkusener haben sich mehr oder weniger selbst geschlagen. Schon nach 2 Minuten stand es 1:0 für die Bayern. Torschütze: Thorben Hoffmann per Eigentor! Er verwandelte freistehend und sehr souverän...
