---
layout: post
title: "In der Sport-Bild steht, dass die Eintracht wohl die Lizenz bekäme, wenn sie die sportliche Rettung schafft."
---

In der Sport-Bild steht, dass die Eintracht wohl die Lizenz bekäme, wenn sie die sportliche Rettung schafft. Gründe dafür sind eine Änderung in den DFB-Statuten und die bestehenden Fernsehverträge. Bekommt heute ein eigentlich nicht abgestiegener Verein keine Lizenz, bleibt weder der sechzehnte der Tabelle in der Liga, noch gibt es einen vierten Aufsteiger. Dadurch würden im darauffolgenden Jahr nur 17 Teams in der Bundesliga spielen. Somit gäbe es pro Woche 8 Spiele. In den Fernsehverträgen sind aber 9 vereinbart! Nicht schlecht... In einem Testspiel unterlag die Reserve der Eintracht blamabel mit 1:5 gegen den FSV Frankfurt! Zur Pause stand es schon 1:4. Zwar spielten auch einige Amateure und A-Jugendliche mit, aber dennoch... Die Profis, die dabei waren (Janßen, Fjörtoft, Guie-Mien, Schneider, Zampach, Bindewald, Yang und Schmitt), hätten sich nicht so auseinandernehmen lassen dürfen. Peinlich, peinlich...Den "Ehrentreffer" erzielte Guie-Mien, der von Felix Magath von der Kritik ausgenommen wurde. Der Trainer sieht sich durch dieses Resultat auch in seiner Austellung in den BL-Spielen bestätigt: "So viele Falsche sind bisher nicht aufgelaufen!" Ach ja, Christoph Westerthaler erzielte drei Tore für den FSV... Auch die Nationalmannschaft hat sich nicht gerade mit Ruhm bekleckert! In Amsterdam verlor sie gegen Holland mit 1:2, nur mit 1:2 muss man sagen. Die Holländer haben dem Team eine echte Lehrstunde verpasst. Beide Tore gingen auf die Kappe von Zoltan Sebescen, der sein Debüt "feierte". Ich will ihm mal zugute halten, dass er sehr nervös war, aber diese Leistung war unter aller Sau. Kein Wunder, wenn jemand erst knapp 500 Minuten in der Bundesliga gespielt hat! Die anderen waren zwar auch nicht viel besser, aber trotzdem. In der 2. Halbzeit ersetzte Sebastian Deisler den Wolfsburger. Im 4. Anlauf klappte es endlich mit seinem ersten Länderspieleinsatz. Dadurch kam ein wenig Schwung in das deutsche Spiel, die Niederlage war trotzdem hochverdient. Das Tor erzielte übrigens Christian Ziege zum zwischenzeitlichen Ausgleich. Lothar Matthäus, der sein 144. Länderspiel bestritt (Weltrekord), war anzumerken, dass er nicht mehr der Schnellste ist. Er wurde einige Male von den Holländern überrannt. So wird die EM ein totales Fiasko... Das einzig Positive war, dass es kaum zu nennenswerten Zwischenfällen, geschweige denn Randalen kam!
