---
layout: post
title: "Die Schuldenfrage ist dem Präsidium so wichtig, dass sogar auf der offiziellen Eintracht-Homepage das drohende Aus dementiert wird."
---

Die Schuldenfrage ist dem Präsidium so wichtig, dass sogar auf der offiziellen Eintracht-Homepage das drohende Aus dementiert wird. Auch in der FR versucht der Präsident, alles schönzureden: "Die Eintracht ist gerade 100 Jahre alt geworden, und ich kann garantieren, dass es die Eintracht auch in 100 Jahren noch geben wird. Allein die Mannschaft hat einen Marktwert von 20 Millionen." Ja wunderbar... Dann verkauft am besten alle Spieler! Da wären wir doch alle Sorgen los! Wieder eine tolle Aussage unseres Präsidenten! Am Abend meldet Radio FFH den bevorstehenden Rücktritt des Präsidiums! Rolf Heller sei enttäuscht von der Demontage durch den Verwaltungsrat und sehe keine Basis mehr. Ausserdem habe Rainer Leben seinen Plan durchkreuzt einen 10-Millionen-Deal mit der Deutschen Städtereklame abzuschlie- ssen. Am Trainingsgelände am Riederwald gab es ein Testspiel gegen Alemannia Aachen. Yang, Sobotzik und Heldt drehten den 0:1-Rückstand aus der 75. Minute noch um. Während Thomas Reichenberger sein Debüt gab, stand Dirk Heinen noch nicht zwischen den Pfosten. In der Nacht auf heute ging die 1. FIFA-Club-WM zuende. Es gewann Corinthians Sao Paulo vor Vasco da Gama Rio de Janeiro, Necaxa Mexico City und Real Madrid. In der Münchener Olympiahalle beginnt das Hallenmasters. Es ist gut möglich, dass es zum letzten Mal stattfindet. Immer mehr Stimmen richten sich gegen den "Budenzauber".
