---
layout: post
title: "Der Kicker veröffentlicht es - ich tue es auch: Was würde bei einem Abstieg genau passieren?"
---

Der Kicker veröffentlicht es - ich tue es auch: Was würde bei einem Abstieg genau passieren? Spekuliert wird, dass der Trainer den Verein trotz laufenden Vertrags verlassen würde. Scheinbar ist das aber auch bei Klassenerhalt nicht ganz ausgeschlossen, da seine Vertrauensperson im Präsidium, Rainer Leben, nicht mehr da ist. Die Mannschaft würde völlig auseinanderbrechen. Heldt, Salou, Kutschera und Schneider haben nur Verträge für die 1. Liga. Sobotzik, Falk und Rasiejewski haben Ausstiegsklauseln und können für eine festgeschriebene Ablösesumme gehen. Der 1. FC Saarbrücken ist an Ralf Weber interessiert. Damit wäre also der Kern der Mannschaft zerstört. Und da der Etat in Liga 2 halbiert werden müsste, wären weitere Spielerverkäufe wahrscheinlich. Was für ein Horrorszenario! Das wäre der Tod für den Verein... Etwas überrascht bin ich von einem FR-Interview mit Felix Magath. FR: "Ralf Weber hat sich beschwert, dass sie sich nach seiner Operation niemals bei ihm gemeldet hätten..." F.M.: "Das ist richtig. Ich habe mich nicht bei ihm gemeldet, weil ich finde, dass derjenige, der geht, sich zu melden hat und nicht derjenige, der bleibt. Ich habe mich auf meine Arbeit mit der Mannschaft konzentriert. Was soll ich mich jetzt mit Ralf Weber beschäftigen? Er hat sich operieren lassen und ist nicht fit. Wir aber müssen am Samstag unbedingt drei Punkte gegen Ulm holen. Das ist unser Thema. Nicht Ralf Weber."  
Ich kann das schon verstehen, aber man hätte es auch etwas freundlicher ausdrücken können. Das hört sich nicht gut an. Erst recht nicht, wenn man die Wechselgerüchte (s.o.) berücksichtigt!
