---
layout: post
title: "Die Eintracht hat einen neuen Präsidenten!!!"
---

Die Eintracht hat einen neuen Präsidenten!!! Rund ein halbes Jahr nach dem Rücktritt von Rolf Heller wurde der Vorsitzende des Wahlausschusses, Peter Fischer, an die Spitze des Vereins gewählt und erhält damit einen Platz im Aufsichtsrat der Eintracht Frankfurt Fußball AG. Ich denke, morgen kann ich hierzu mit mehr Informationen dienen... Im ersten ernsthaften Test bekam die Eintracht gestern gegen PAOK Saloniki, den letztjährigen Tabellenfünften aus Griechenland, eine 1:5-Klatsche! Den "Ehrentreffer" erzielte Horst Heldt per Foulelfmeter. Der Trainer sprach nach dem Spiel von einer katastrophalen Leistung, nahm die Niederlage aber auf seine Kappe. Das Training am Vortag sei zu intensiv gewesen, um mithalten zu können. Er könne der Mannschaft deshalb keinen Vorwurf machen. Er fügte an, dass diese Mannschaft auch gespielt hätte, wenn gestern Bundesligastart gewesen wäre. Es liefen auf: Nikolov, Hubtschev, Kracht, Bindewald (46. Wimmer), Sobotzik (67. Yang), Guie-Mien (46. Lösch), Rasiejewski, Heldt, Gebhardt, Ciric, Reichenberger. Vor allem Nikolov, Bindewald und Reichenberger überraschen ein wenig, wie ich finde. Aber der kleine Stürmer ("Er ist mental stärker geworden") scheint tatsächlich neben Ciric die besten Karten zu haben. Der Mazedonier ist laut Magath immer anspielbar und könne auch Bälle halten, wenn er gedeckt ist. Fjörtoft hänge sich rein und sei sehr engagiert". Salou habe einen Hänger während Yang spiele wie immer. Und das müsse er schleunigst ändern. Und Amateur Ralf Schmitt könne körperlich noch nicht mithalten. Wir dürfen gespannt sein... Uwe Bindewald hat sich im gestrigen Spiel ein Handgelenk gebrochen! Er ist schon abgereist und muss operiert werden. Langsam aber sicher zerfällt die ganze Abwehr! Viel bleibt da nicht mehr übrig. Nach der Rückkehr aus dem Trainingslager sollen aber zwei Spieler, die eventuell nicht aus Europa stammen, zum Probetraining eingeladen werden. Ohne Neuzugang geht's eben doch nicht...
