---
layout: post
title: "Morgen beginnt die 38."
---

Morgen beginnt die 38. Bundesligasaison! Rechtzeitig dazu haben wir jetzt die neue Version unserer Seite fertiggestellt. Und ich muss sagen, ich bin begeistert! Das neue Design, das Chris natürlich selbst entworfen und in stundenlanger Arbeit fertiggestellt hat, ist wirklich unvergleichlich! Es gefällt mir ausgesprochen gut. Ich habe in der Zwischenzeit den ganzen Inhalt der Seite auf den neuesten Stand gebracht und vor allem unter "Historisches" viele interessante Statistiken hinzugefügt. Aber auch sonst gibt es einige Neuerungen zu entdecken. Natürlich behält Daily Flip als Herzstück unserer Seite seine gewohnte Qualität. Der ganze Statistikteil wurde zuletzt noch von Chris überarbeitet, so dass jetzt eine wirklich schöne Seite entstanden ist, die es zumindestens in ihrer Aktualität locker mit der offiziellen Eintrachtseite aufnehmen kann. Um das große Arbeitspensum, das wir uns vorgenommen hatten, bis heute zu schaffen, wurde die eine oder andere Nacht auch mal etwas kürzer. Vor allem Chris hat das aber locker weggesteckt, da er sich die ganze Zeit schon auf seinen allmorgendlichen und wohlschmeckenden Frischkornbrei freuen durfte...  
Jetzt aber genug der Worte: Schaut euch die Seite einfach an! Natürlich möchten wir gerne wissen, wie sie euch gefällt. Deshalb würden wir uns freuen, wenn ihr uns eure Meinung zukommen lassen würdet (im Gästebuch oder per E-Mail). Auch wenn ihr einen Fehler findet, z.B. einen Link, der nicht funktioniert oder eine fehlerhafte Statistik, sagt uns Bescheid. Diese Startschwierigkeiten sollten zwar eigentlich ausbleiben, aber man kann ja nie wissen.  
Fast hätte ich's vergessen: Ich möchte mich noch bei allen bedanken, die im Eintrachtforum meine Fragen zu bestimmten Namen und Zahlen beantwortet haben. Insbesondere Wadenbeißer hat sich da hervorgetan. Auch ihr habt einen Teil zum Entstehen dieser Seite beigetragen. Vielen Dank!
