---
layout: post
title: "(nicht 10.09.00!)** Gerade hatte sich die Verletztenmisere bei der Eintracht etwas entspannt - schon gibt es eine neue Hiobsbotschaft: Gerd Wimmer wird am Samstag auf Schalke nicht auflaufen können!"
---

(nicht 10.09.00!)** Gerade hatte sich die Verletztenmisere bei der Eintracht etwas entspannt - schon gibt es eine neue Hiobsbotschaft: Gerd Wimmer wird am Samstag auf Schalke nicht auflaufen können! Er hat sich im gestrigen Training einen Kapseleinriss im Fußgelenk zugezogen. Ausgerechnet jetzt, wo er immer besser in Fahrt gekommen ist...  
Erol Bulut möchte die Freigabe aus seinem bis 2002 laufenden Vertrag erhalten, weil er bei Felix Magath keine Chance mehr sieht. Obendrein fordert er aber noch eine Entschädigungszahlung von Vereinsseite! Das lehnt die Eintracht natürlich strikt ab. Bei so viel Dreistigkeit fehlen mir fast die Worte. Deshalb werde ich an dieser Stelle mal Jesus Gil y Gil, seines Zeichens Präsident von Atletico Madrid, zitieren, der neulich seinen Trainer mit diesen Worten entließ: "Und lass dich hier nie wieder blicken!" Das trifft den Nagel auf den Kopf! Nach der gestrigen Erklärung von Christoph Daum, nun doch eine Haaranalyse vornehmen zu lassen, hat sich heute Uli Hoeneß auf einer Pressekonferenz zu Wort gemeldet. Das ganze glich einem geordneten Rückzug. Denn der Bayern-Manager sagte, dass er niemals Drogenvorwürfe gegen den (zukünftigen Bundes- ?)Trainer erhoben habe. Jedem, der ihm das jetzt noch unterstelle, drohte er mit einer Klage. Wie diese Affäre jetzt weitergeht? Ich denke mal, dass das Verhältnis Leverkusen/Bayern bzw. Daum/Hoeneß weiterhin unterkühlt bleiben wird. In vier Wochen dann erhält Daum einen negativen Drogenbefund (Er ist also sauber!). Daraufhin wird er einen Vertrag als Bundestrainer unterschreiben und sich dank der glänzenden Vorarbeit von Völler/Skibbe souverän für die WM 2002 qualifizieren. Am Ende haben wir dann also einen typischen Fall von "Viel Lärm um Nichts". Wenn jemand eine andere Meinung hat, kann er sie mir gerne per E-Mail mitteilen...  
Das hat Chris natürlich sofort getan. Hier seine Meinung: "In erster Linie hat die Affäre die Grundfesten des deutschen Fußballs empfindlich getroffen und zweitens wird das Gerede auch in Zukunft bleiben. Christoph Daum sollte sich durch die Offenlegung der Haar-Analyse und der Blut- sowie Urin-Proben reinwaschen und danach den Bundestrainerposten einem anderen überlassen und z.B. ein Engagement im Ausland suchen! Rudi "Nationale" Völler und sein Assi Skibbe bilden meiner Meinung nach das optimale Team, um das deutsche Team mittelfristig wieder in der Weltspitze zu etablieren." Wenn ihr auch eine Meinung habt - das ist eure Chance auch einmal in Daily Flip zu Wort zu kommen! Gerade habe ich gemerkt, dass sich Chris als er mich das letzte Mal vertreten hat, einen dicken Bock geleistet hat: Er hat seine Einträge in den September verlegt - und ich habe das dann auch noch so weiter geführt. Da haben wir beide ein wenig gepennt!
