---
layout: post
title: "Im Moment befindet sich der brasilianische Stürmer Jose Roberto Mauro im Probetraining."
---

Im Moment befindet sich der brasilianische Stürmer Jose Roberto Mauro im Probetraining. Wir haben doch schon 3 Nichteuropäer im Kader - warum schaut man sich also nicht in Europa um!? Sasa Ciric ist heute an der Achillessehne operiert worden. Er fällt wie berichtet 3 Monate aus. Dafür sollen morgen Markus Lösch und Marco Gebhardt wieder ins Training einsteigen. Und als hätten Felix Magath oder Rolf Dohmen meinen Eintrag vom 26.10.00 gelesen sind Petr Hubtschev und Rolf-Christel Guie-Mien mit einem Profivertrag ausgestattet worden...  
Es gibt bei der Eintracht wirklich nichts, das es nicht gibt: Oka Nikolov hat sich beim Torschusstraining einen Bänderriss am Daumen zugezogen! Er muss operiert werden und fällt 8 Wochen aus!!! Seinen Platz auf der Bank nimmt jetzt Sven Schmitt ein. Und noch eine Personalie: Morgen beginnt Finanzvorstand Thomas Pröckl seine Arbeit bei der Eintracht Fußball AG. Der Start unserer neuen Seite ist gelungen! So viele Besucher wie gestern hatten wir noch nie. Ein Traum - fast so schön wie der von Cl. St. ! \*g\* Ich hoffe doch, dass der (die) eine oder andere noch öfter vorbeischaut...Unser Quiz scheint mir aber ein wenig zu einfach geraten zu sein, immerhin 3 Leute haben es schon geschafft. Aber darunter sind natürlich die absoluten Eintracht-Kenner, die sich auch im Forum auf der offiziellen Seite immer wieder mit sehr guten Beiträgen auszeichnen. Und bei der schwarz-weiß-_ROTEN Flut_ von Fans, die gestern gekomm(unistisch)en sind (richtet sich an Chris), wäre es ja wohl auch sehr verwunderlich, wenn kein echter Experte darunter gewesen wäre. Also brauche ich mir doch keine allzu großen Sorgen zu machen...Wer bis jetzt noch an einer Frage gescheitert ist, sollte sich mal auf unserer Seite umsehen. Dort kann man fast alle Antworten finden!
