---
layout: post
title: "Endlich wieder ein Heimspiel - endlich wieder ein Sieg!"
---

Endlich wieder ein Heimspiel - endlich wieder ein Sieg! Heute musste der SC Freiburg mit einem hochverdienten 3:0 dran glauben. Die Eintracht begann gleich sehr druckvoll. Vor allem der erstmals von Beginn an spielende Jan-Aage Fjörtoft war richtig heiß und wollte seine Chance unbedingt nutzen. Das gelang ihm auch eindrucksvoll! Schon nach ein paar Minuten hatte er seine erste Chance, die er sich mit einer herrlichen Drehung selbst erarbeitete. Hier reichte es noch nicht, aber in der 10. Minute fiel dann das 1:0. Alex Schur spielte einen Pass auf den freien Norweger. Alle rechneten mit einem Schuss, doch Fjörtoft schob den Ball noch zu Thomas Reichenberger. Der hatte dann keine Mühe mehr, einzuschieben. Das Tor gehört zu einem großen Teil Fjörtoft, denn er hätte auch selbst verwandeln können, spielte aber trotzdem uneigennützig ab. Das muss man noch mal hervorheben, denn in den letzten Wochen hat er ja nicht so oft gespielt. Da ist es nicht selbstverständlich, wenn man anderen die Tore schenkt. Aber so kennen wir ihn ja: Mannschaftsdienlich und mit vollem Einsatz! 10 Minuten später durfte er dann aber auch einen Treffer feiern. Horst Heldt hatte den Ball in den Strafraum gelupft und Fjörtoft nahm ihn direkt aus der Luft und traf. Mit diesem frühen 2:0 war das Spiel praktisch entschieden. Das spiegelte sich jetzt auch im Spielverlauf wieder. Denn das Niveau der Anfangsphase konnte bzw. wollte die Eintracht nicht halten und nahm das Tempo raus. In der 2. Hälfte plätscherte das Spiel weiter nur so dahin. Die Freiburger kamen zu keiner Chance und die Eintracht spielte nicht mehr mit voller Konzentration. 10 Minuten vor Schluss wurde der Freiburger Konde des Feldes verwiesen, was den Startschuss zu einer kleinen Schlussoffensive darstellte. Die Eintracht wurde noch einmal druckvoller und wurde in der 84. Minute auch belohnt: Der bisher blasse Neuzugang Serge Branco (keine gravierenden Fehler, aber viele Fehlpässe) schnappte sich an der Strafraumgrenze den Ball und lief einfach los. Eins, zwei, drei, vier...Die Abwehrspieler ließ er stehen wie Slalomstangen und tauchte frei vor Torwart Richard Golz auf. Auch den ließ er noch aussteigen und schob den Ball ins Netz. Ein Traumtor! Mir bescherte das unerwarteten Reichtum, Chris wurde etwas ärmer. Denn ich hatte "im Zustand geistiger Umnachtung" mit ihm um immerhin 1 DM gewettet, dass Branco ein Tor macht...\*g\* So war das jedenfalls ein perfekter Einstand für unseren Olympiasieger, der sich aber noch steigern muss, um eine echte Verstärkung zu werden. Doch für das Bundesligadebut war das schon ganz ordentlich! Die Eintracht kann jetzt wieder etwas beruhigter in die nächste Woche gehen. Vielleicht klappt es ja in Leverkusen endlich mit einem Auswärtssieg. Aber bei "Ruuuuudiiiiiiii" Völler läuft es im Moment ja wie am Schnürchen.  
Die Eintracht hat sich schon wieder in beiderseitigem Einvernehmen von einem Spieler getrennt. Der Vertrag von Uwe Schneider wurde aufgelöst. Kein Verlust... So, jetzt darf ich endlich den Mantel des Schweigens lüften und unsere Überraschung bekannt geben! In der Nacht von Sonntag auf Montag ist es soweit: Unsere Seite zieht um und ist dann unter **www.eintracht-stats.de** zu erreichen! Dass wir nun endlich eine .de-Domain für unsere Seite besorgt haben, ist ja noch nicht so weltbewegend. Das war vielmehr ein notwendiger Schritt. Aber die echten Highlights sind diese Neuerungen: Es gibt dann eine umfangreiche **Eintracht-Chronik mit vielen Bildern** aus ihrer mehr als 100jährigen Geschichte. Und obendrein haben wir uns noch ein recht **anspruchsvolles Quiz** für euch ausgedacht! Das wird das I-Tüpfelchen für unsere Seite! Ich hoffe, ihr schaut euch das alle an! Dann hätte sich die Arbeit wirklich gelohnt! Also dann, bis morgen!!!
