---
layout: post
title: "Durch Michael Mutzels Verletzungspause sind Olaf Janßens Chancen auf einen Einsatz zwar wieder gestiegen."
---

Durch Michael Mutzels Verletzungspause sind Olaf Janßens Chancen auf einen Einsatz zwar wieder gestiegen. Dennoch möchte er zum Saisonende vorzeitig wechseln, da er nach einem Gespräch mit dem Trainer keine Zukunft mehr in Frankfurt sieht. Tut mir zwar leid für ihn, doch seit er nicht mehr spielt, läuft's... Auch bei Marco Gebhardt läuft zur Zeit alles rund. Angeblich sind deshalb Newcastle United und West Ham United auf ihn aufmerksam geworden. Sie sollen 1,5 Millionen Mark für ihn bieten. Kommentar von Felix Magath: "Das ist dummes Geschwätz. Die Engländer wissen gar nicht, wer Gebhardt ist." Wenn er so weiter spielt, wird sich das wohl bald ändern! Bei den Verhandlungen mit den möglichen Investoren liegt Rainer Leben hinter seinem Zeitplan zurück. Er sieht sie aber kurz vor dem Ziel, will die Verträge bis zum 10.03., spätestens zum 14.03. unter Dach und Fach gebracht haben. Das wäre wirklich auf den letzten Drücker, da einen Tag später die Abgabe der Lizenzunterlagen ansteht. Nächste Woche gibt es eine Aufsichtsratssitzung, in der wohl alles geklärt werden soll. Weiter sagte Leben, der Verein sei nur noch liquide, weil die Banken den Kreditrahmen erweitert haben... Der Investor (wer immer es auch sein wird) bekommt auf alle Fälle erhebliches Mitspracherecht: Er wird im Aufsichtsrat vertreten sein und bei personellen Entscheidungen Einfluss nehmen können. Was ich ein wenig merkwürdig finde ist, dass er als Bedingung für das Investment die Lizenz macht. Ich dachte, ohne das Geld, kann man die Lizenz abhaken!? Jetzt noch ein Zitat des Schatzmeisters: "Die Lizenzvergabe ist kein Gnadenakt. Wenn wir sie bekommen, dann nur deshalb, weil der DFB sagt: Hut ab, die Eintracht hat die Lizenz verdient." Toller Witz! Verdient wäre die Lizenz aufgrund des gravierenden Mismanagements ja wohl überhaupt nicht! Der DFB wird wohl eher sagen: "Hm, schon wieder diese Frankfurter! Können wir so blöd sein und denen noch mal die "Lizenz zum Geldvernichten" geben? Vielleicht täte denen mal die Regionalliga ganz gut, um sie für ihre Fehler zu bestrafen!? Aber nein, das können wir ja schlecht machen. In der Stadt der DFB-Zentrale muss doch ein Bundesligist spielen! Auch für das neue Stadion wäre das im Hinblick auf die WM 2006 wichtig. Wir drücken noch mal beide Augen und sämtliche anderen Körperöffnungen zu und schweigen wie ein (Gold-)fisch mit Dackelblick (kleiner Insider...\*g\*) . Wir erteilen die Lizenz mit schön vielen Auflagen; da haben die Verantwortlichen wieder etwas, gegen das sie verstossen können." Heute ging der Europapokal wieder los! Im Uefa-Cup unterlag Werder Bremen mit 1:0 beim AC Parma. Das ist nicht unmöglich! Die Chance bleibt bestehen. Das Ergebnis vom CL-Spiel Real Madrid-Bayern München folgt morgen...
