---
layout: post
title: "Bei den ganzen Querelen rückt der Sport immer mehr in den Hintergrund."
---

Bei den ganzen Querelen rückt der Sport immer mehr in den Hintergrund. Trotzdem fange ich damit an: Heute ist die Mannschaft ins Trainingslager nach Zypern geflogen. Das wird nach der gestrigen Leistung gegen Mainz sicher kein Zuckerschlecken! Nicht mit dabei ist Christoph Westerthaler. Er wechselt mit sofortiger Wirkung zum FSV Frankfurt! Er hatte sowieso kaum noch Chancen auf einen Einsatz, war ja nur noch 5. Stürmer.Trotzdem muss ich ihm danken. Er hat erfolgreich am Aufstieg mit- gewirkt. Und im letzten Jahr hat er auch das eine oder andere wichtige Tor erzielt. Nicht zu vergessen, die Vorlage zum 5:1 gegen Lautern. So gibt es wieder ein wenig Geld gegen den Lizenzentzug. Damit sind wir auch schon beim Thema...Gestern war Ex-Vizepräsident Klaus Mank im Sport-Kalender. Er ist Mitglied der Fan-Initiative "Eintracht 2000", die sich gegen den Verwaltungsrat richtet und Präsident Heller unterstützt. Er hat richtig Klartext geredet! Er bezeichnete Rainer Leben als "Trojanisches Pferd" von Maul/Ehinger. Er sei von denen "installiert" worden, um dem Präsidenten gezielt Knüppel zwischen die Beine zu werfen. Er soll ihm die Schuld an der finanziellen Krise in die Schuhe schieben. Damit soll er ihn aus dem Amt drängen, um den Weg für Herrn Ehinger freizumachen. Weiter: "Wir wollen alle das Beste für die Eintracht; das geht aber nicht mit Herrn Leben." Außerdem warf er Leben/Ehinger vereinschädigendes Verhalten vor, da sie streng vertrauliche Daten aus Sitzungen an die Presse weitergegeben haben sollen. Zuguterletzt sei auch der Rücktritt von Ernst Maul geplant und keineswegs spontan gewesen. Der Druck sollte damit noch erhöht werden.Noch ein Satz: "Rainer Leben baut Luftschlösser, sonst nichts!" Die FR geht noch einen Schritt weiter: Leben soll Verträge mit der ISPR und der DSR (siehe 15.1.) gezielt boykottiert haben. "Was sollen wir denn mit ihren 10 Millionen, wir sind doch eh konkurs!" Unglaublich!!! Einige Quellen melden, der Schatzmeister solle die Eintracht runterwirtschaften und so der Kinowelt von Michael Kölmel die "Chance geben" die Eintracht zu unterstützen bzw. zu übernehmen. Wenn das so ist, leistet er "gute" Arbeit! Noch ein paar Beispiele für das Engagement der Kinowelt: RW Essen, Fortuna Düsseldorf, Union Berlin, Dynamo Dresden, Carl Zeiss Jena, FC Mag- deburg, Waldhof Mannheim, SSV Ulm: Jeweils 5-10 Millionen! Sachsen Leipzig: 15 Millionen! Bor. Mönchengladbach und Alemannia Aachen: Jeweils 45 Millionen inkl. Stadion! Um Mitternacht wird die Transferliste geschlossen! Alle Neuverpflichtungen, die nach diesem Datum geholt werden, sind erst ab dem 01.07.2000 spielberechtigt.
