---
layout: post
title: "Die Eintracht hat einen weiteren Spieler verpflichtet und damit ihre Transfertätigkeiten beendet."
---

Die Eintracht hat einen weiteren Spieler verpflichtet und damit ihre Transfertätigkeiten beendet. Von Rapid Wien kommt ablösefrei der österreichische Nationalspieler Gerd Wimmer. Der 23jährige spielt auf der rechten Außenbahn und unterschrieb für 2 Jahre. Nach der Vertragsunterzeichnung fuhr er natürlich als 25. Mann auch mit ins Trainingslager. Die Bundestrainerfrage ist geklärt! Christoph Daum übernimmt das Amt am 1. Juni 2001. Bis dahin bleibt er Coach in Leverkusen. Für die Übergangszeit hat sich der DFB auf einem Geheimtreffen etwas ganz überraschendes einfallen lassen. Rudi Völler wird Teamchef! Da er keine Trainerlizenz besitzt, wird ihm ein Trainer zur Seite gestellt. Damit hätte wirklich niemand gerechnet. Aber ich finde die Lösung gar nicht mal so schlecht. Auch die Bayern leisten ihren Beitrag zur Rettung des deutschen Fußballs: Karl-Heinz Rummenigge wird eine sogenannte Task Force leiten, in der die Vereine mitarbeiten, die Nationalspieler abstellen. Hoffen wir also auf Besserung... Was für ein Finale: Squadra Azurra gegen Equipe Tricolore! Und es war Dramatik pur. Die erste Halbzeit können wir getrost unterschlagen. Das war einfach nur langweilig. Die Franzosen hatten keine Ideen und die Italiener mauerten wie immer. In der 2. Halbzeit war es auch nicht sehr ansehnlich, auch wenn die Italiener mehr nach vorne taten. In der 55. Minute gingen sie durch Marco Delvecchio in Führung. Danach kultivierten sie wieder ihren Catenaccio. Die Franzosen rannten weiter an. Zinedine Zidane war weitgehend abgemeldet, so dass das Abwehrbollwerk hielt. Alessandro del Piero hatte darüberhinaus sogar zwei hundertprozentige Möglichkeiten, um das Spiel zu entscheiden. Er vergab sie und das Spiel blieb auf langweiligem Niveau. Nach 93 Minuten war ich froh, dass das Spiel gleich endlich vorbei ist. Die italienische Bank hatte sich schon aufgestellt, um auf den Platz zu laufen. Italien war Europameister - eigentlich! Sylvain Wiltord schnappte sich noch einmal den Ball und drosch ihn aus spitzem Winkel ins lange Eck: 1:1 in letzter Sekunde!!! Verlängerung. Da war eigentlich klar, dass nur die Franzosen gewinnen konnten. Die Italiener waren einfach psychisch am Ende. Und so kam es dann auch. Pires setzte sich auf links durch und David Trezeguet schoss mit vollem Risiko das Golden Goal! Unglaublich!!! Riesenjubel hier, Trauer auf der anderen Seite. Die Italiener sanken auf dem Rasen zusammen und einige konnten ihre Tränen nicht verbergen. Sie können einem wirklich leid tun. Und das meine ich ausnahmsweise mal nicht ironisch. Minuten später nahm dann Didier Deschamps den "Coupe Henri Delaunay" entgegen. Peinliche Randerscheinung: Der Pokal überlebte die Ehrenrunde nicht. Die Franzosen brachten es doch wirklich fertig, den oberen Teil vom Sockel abzutrennen! Ihnen wird's egal sein...
