---
layout: post
title: "Eintracht-Amateur Jermaine Jones kann sich als Gewinner der Argentinienreise der deutschen U20-Nationalmannschaft fühlen."
---

Eintracht-Amateur Jermaine Jones kann sich als Gewinner der Argentinienreise der deutschen U20-Nationalmannschaft fühlen. Bei den beiden Spielen (ein Sieg, eine Niederlage) machte er von allen Spielern am meisten auf sich aufmerksam!  
Bis zum Trainingsbeginn am 2. Januar möchte die Eintracht einen neuen Abwehrspieler verpflichten. Jetzt soll es der Tscheche Karel Rada sein. G.-P. Ploog bestätigte das Interesse und gab bekannt, dass schon Verhandlungen stattgefunden haben. Die Ablöse soll bei 2 Millionen DM liegen. Sollte der Wechsel zustandekommen, würde der 29jährige wohl die Liberoposition übernehmen.  
Eine weitere Änderung im Kader steht ebenfalls unmittelbar bevor. Bachirou Salou hat höchstwahrscheinlich einen neuen Verein gefunden: Hansa Rostock!!! Er war dort Anfang der Woche schon zum medizinischen Check. Nicht zu fassen! Salou und Rostock - das ist so wie Chris als Abgeordneter bei den Grünen. Aber man wundert sich ja immer wieder, was es so alles gibt... Er als zukünftiger Politiker müsste aber doch eigentlich wissen wie man sich diplomatisch verhält: Ausnahmsweise hatte heute mal er über die Größte aller Kleinen hergezogen (Jetzt zufrieden? Ich wurde gebeten nicht immer so fies zu ihr zu sein...) und ihre Figur kritisiert. Sie musste daraufhin wieder einmal ihre Aggressionen abbauen und wollte ihn mit einem gezielten Tritt unschädlich machen. Zu dumm, dass ich dazwischenstand...Was für ein Attentat! Aber für Daily Flip brauche ich ja glücklicherweise nur meine Hände, meinen Kopf - und eine Inspiration. Und damit war ich in den letzten Tagen wirklich sehr gut versorgt! \*schmeichel\*  
Als ich heute meine allwöchentliche Pflichtlektüre (Sport-Bild) aufschlug, las ich natürlich auch, dass die Zeitung für jeden Verein eine "Miss Weihnachten" gekürt hat. Ohne dieser zu nahe treten zu wollen: Mein neuester Fan, die aber eher Favoritin auf den Titel "Miss Daily Flip" wäre, stellt die "Miss Eintracht" ja wohl locker in den Schatten...\*schonwiederschmeichel\* So, jetzt habe ich ein letztes Mal meinen Charme spielen lassen - für's erste...\*g\* Bald ist Weihnachten und die Ferien beginnen. Da bleibt für mich naturgemäß nicht mehr viel zu schreiben. Also musste ich mich doch wenigstens noch gebührend verabschieden. Aber natürlich werde ich weiterhin versuchen, täglich etwas für euch zu verfassen. Nicht, dass ihr mich mit anderen Fanseiten betrügt...inwiefern sollte man mich auch sonst betrügen? (Keine Angst Chris: Ich bringe mich wirklich nicht um!)
