---
layout: post
title: "Klaus Lötzbeier wird in der nächsten Zeit Verhandlungen mit Felix Magath über die Verlängerung seines Vertrages aufnehmen: Wir haben alle Kraft in die Lizenzunterlagen gelegt, jetzt legen wir an anderer Stelle richtig los."
---

Klaus Lötzbeier wird in der nächsten Zeit Verhandlungen mit Felix Magath über die Verlängerung seines Vertrages aufnehmen: "Wir haben alle Kraft in die Lizenzunterlagen gelegt, jetzt legen wir an anderer Stelle richtig los. Wir geben aber keine Wasserstandsmeldungen ab. Entweder geben wir bekannt: Wir sind uns einig, oder wir trennen uns." Mit Marco Gebhardt gab es schon Gespräche. Er soll einen verbesserten Profivertrag erhalten. (Bisher ist er ja noch Vertragsamateur) Und auch Patrick Falk soll gehalten werden. Fehlen nur noch ein paar Neuzugänge. Aber das wird wohl wie im letzten Jahr laufen. Erst nach Saisonende, wenn feststeht, wo die Eintracht im nächsten Jahr spielt, wird da Bewegung reinkommen. Nur dumm, dass es da kaum noch vernünftige und gleichzeitig billige bzw. ablösefreie Spieler gibt. Aber das hat man sich selbst eingebrockt! Aus dem vorprogrammierten "schwarzen Freitag" für die Eintracht haben die Beteiligten noch das Beste gemacht. Bielefeld-Rostock endete Unentschieden (2:2). Und Haching besiegte Ulm mit 1:0. Die hängen jetzt richtig drin, aber die Eintracht braucht am Sonntag einen Punkt. Das ist das einzige, was zählt! Man muss sich langsam an Ulm ranspielen, damit es am letzten Spieltag vielleicht zu einem echten Endspiel kommen kann.
