---
layout: post
title: "Auch das zweite Spiel der Gruppe B endete 2:1."
---

Auch das zweite Spiel der Gruppe B endete 2:1. Diesmal besiegten die Italiener "völlig überraschend" die Türken. Nach dem 1:0 durch einen herrlichen Fallrückzieher von Antonio Conte kamen die Türken durch Okan kurzzeitig zum Ausgleich. Dann machte Filippo Inzaghi mit einem allerdings sehr zweifelhaften Elfmeter alles klar. Trotz der glücklichen Umstände geht der Sieg in Ordnung. Bei der EM läuft weiter alles wie erwartet. Weltmeister Frankreich machte mit den Dänen kurzen Prozess: 3:0! Tore: Laurent Blanc, Thierry Henry und Sylvain Wiltord. Am Abend fand dann noch das bisher beste Spiel dieser EM statt. Fast hätte der auch von mir hochgelobte Topfavorit Holland einen kapitalen Fehlstart erlebt. In der 2. Hälfte hätten die Tschechen das Spiel klar für sich entscheiden müssen. Bei ihren zahlreichen Chancen hatten sie jedoch enormes Pech, trafen zweimal nur Aluminium. Da auch die Holländer keine nennenswerten Chancen hatten, sah alles nach einem 0:0 aus. In der letzten Minute gab der Schiedsrichter aber einen fragwürdigen Elfmeter, den Frank de Boer souverän verwandelte. Damit war der Sieg trotz einer schwachen Leistung perfekt. Den Tschechen fehlte in der letzten Viertelstunde einfach die Kraft.  
Das Spiel war nicht nur wegen seiner Spannung so gut anzusehen, sondern auch wegen der netten Gesellschaft. (Nein, nicht das was ihr denkt und ja eigentlich auch wünschenswert wäre...) Es war "nur" Chris, der bei mir war  und wir hatten einen sehr lustigen Abend. Ein Opfer unseres Spottes war z.B. "Töppi Beklöppi" Rolf Töpperwien, unser allseits beliebter Kokser, der es fertigbrachte sich mit einem Feuerzeug und 80%igem Rum zu 40% zu verbrennen. Auch nicht zu vergessen der Besuch im Pu... auf ZDF-Rechnung! Morgen greifen dann auch unsere Jungs ins Turniergeschehen ein. Wenn Ulf Kirsten wieder fit ist (eingeklemmter Nerv) wird er morgen das Sturmduo mit Oliver Bierhoff bilden. Ob das die richtige Wahl ist, wird man sehen...Aber auf alle Fälle muss morgen ein Sieg her, sonst können wir schon gleich die Koffer packen!
