---
layout: post
title: "Wir können aufatmen: Die Eintracht ist wieder ganz die alte!"
---

Wir können aufatmen: Die Eintracht ist wieder ganz die alte! Nach dem hohen Sieg gegen Rostock folgte natürlich prompt die Niederlage bei den Cottbusern, die zuvor noch ohne Punktgewinn da standen. Wie immer haben solche Mannschaften, denen man eigentlich nur noch den Todesstoss verpassen muss, mit der Eintracht (warum heißt sie bloss "launische Diva"?) leichtes Spiel. Mit 2:0 behielt Energie diesmal die Oberhand. Die Geschichte des Spiels ist schnell erzählt: Cottbus drückte über 90 Minuten auf das Tor der Eintracht. Nur der Latte, dem Pfosten und Dirk Heinen ist es zu verdanken, dass erst in der 72. Minute das Tor fiel. Das 2:0 war dann nur noch die logische Folge, da die Eintracht aufmachen musste und somit natürlich Konter vorprogrammiert waren. Nach dieser Niederlage ist immer noch nicht klar, wo die Eintracht steht. Man kann die Spielweise kaum bewerten, da in jedem Spiel irgendwas anderes nicht klappt. Entweder fliegt ein Spieler vom Platz, die Abwehr patzt oder, wie heute, nach vorne geht gar nichts. Wo soll man denn da den Hebel ansetzen? Ich lege meine Hoffnungen erst mal auf die Rückkehr des gesperrten Guie-Mien und die vollständige Genesung der angeschlagenen Schur und Gebhardt. Die zwei waren heute noch nicht wieder im Vollbesitz ihres Leistungsvermögens. Dabei sind sie doch tragende Säulen im Spiel der Eintracht. Und dann ist da immer noch die angekündigte Verstärkung für die Abwehr...Auf keinen Fall darf man jetzt in Panik verfallen. Natürlich hätte ich heute lieber einen Sieg gesehen. Aber es ist auch klar, dass irgendwann auch Cottbus mal punkten musste. Das das ausgerechnet heute passieren musste, ist natürlich blöd. Aber die Eintracht war sicherlich nicht die letzte Mannschaft, die dort verliert. Wir müssen jetzt "nur" zusehen, dass die Mannschaft ihre Heimstärke behält. Solange das der Fall ist können wir wirklich gelassen in die Zukunft schauen. Noch ist wirklich nichts dramatisches passiert - wenn wir den Pokal mal außen vor lassen...
