---
layout: post
title: "Felix Magath verspricht, dass in Unterhaching um jeden Ball und jeden Grashalm gekämpft wird."
---

Felix Magath verspricht, dass in Unterhaching "um jeden Ball und jeden Grashalm gekämpft wird". Dass dabei kein schönes Spiel zu erwarten ist, versteht sich von selbst. Er sieht Unterhaching zwar als Favorit, ist aber optimistisch, da die Mannschaft körperlich fit ist und sich nach der Mitgliederversammlung wieder voll auf den Fussball konzentrieren kann. Für den Klassenerhalt werden nach seiner Rechnung noch 8 Siege (!) benötigt. Das deckt sich auch ungefähr mit meiner Prognose. Jan-Age Fjörtoft musste sich einer Operation unterziehen, da er sich gestern an der Hornhaut verletzte. Möglicherweise steht er aber nächste Woche wieder zur Verfügung. Das wäre ja ganz schön schnell, muss ich schon sagen! Das Präsidium hat heute komissarisch die Aufgaben neu verteilt. Rainer Leben ist für die Bereiche Unternehmensplanung und Kommunikation zuständig. Gleichzeitig ist er Sprecher des Präsidiums. Diese Aufgabe hat er ja auch in der Vergangenheit gut gemeistert...Für den sportlichen Bereich sind Felix Magath, Klaus Lötzbeier und Rainer Falkenhain gemeinsam verantwortlich. Hans-Joachim Schröder bleibt weiterhin für die Amateurabteilung zuständig. So, jetzt kommen wir aber endlich zum Rückrundenstart. Harry Koch ist der erste Torschütze im neuen Jahrtausend. Sein Tor brachte den 1:0 Sieg der Lauterer beim BVB. Mit dem gleichen Ergebnis gewann die Hertha bei Hansa Rostock. Das ist ja schon mal nicht schlecht für die Eintracht. Trotzdem ist der Weg noch unendlich weit...
