---
layout: post
title: "War wohl nix mit dem Traumstart!"
---

War wohl nix mit dem Traumstart! Bei strömendem Regen in Köln ist die Eintracht im wahrsten Sinne des Wortes abgesoffen! Mit 4:1 hat sie beim Aufsteiger eine richtige (und verdiente) Klatsche erhalten. Dabei fing alles ganz gut an. In den ersten 20 Minuten war die Eintracht klar überlegen, was sich vor allem in der Eckenbilanz niederschlug. Aus den dennoch nur wenigen klaren Chancen konnte sie aber keinen Nutzen ziehen. Nach 25 Minuten erzielten die Kölner ihren ersten Treffer. Die heute unsichere Abwehr versuchte nach einer Standardsituation eine Abseitsfalle aufzubauen. Mit einem Doppelpaß wurde sie jedoch ausgehebelt. Trotzdem hätte ich das Tor nicht gegeben. Im Strafraum stand nämlich ein Spieler im "passiven" Abseits. Diese Regel sollte zumindestens im Sechzehner abgeschafft werden. Egal ob ein Spieler dort eingreift oder nicht, er bindet immer einen Verteidiger und irritiert zudem die anderen. Vor dem 2:0 wurde die Eintracht dann klassisch ausgekontert. Kracht wurde überlaufen und dann ausgetrickst (er sah noch älter aus als er ohnehin schon ist). Der Kölner spielte einen Querpaß, sein Mitspieler staubte ab: 2:0. Diesmal war es kein Abseits, obwohl es auf den ersten Blick danach aussah. Nach knapp einer Stunde kam dann mit dem 3:0 die endgültige Entscheidung. 8 Minuten vor dem Ende betrieb Alex Kutschera mit einem Kopfball und viel Glück nach einem Freistoß von Heldt noch etwas Ergebniskosmetik. In der letzten Spielminute folgte dann noch das 1:4, bei dem Heinen nicht sehr gut aussah. Dann war es glücklicherweise vorbei. Das war nämlich heute eine ganz schwache Leistung. Vielleicht war sie auch genauso wie in der letzten Woche - nur gegen einen besseren Gegner. Auf jeden Fall hätte die Eintracht auch 6 Treffer kassieren können. 2 Tore wurden wegen Abseits aberkannt, eines davon zu Unrecht. In der 2. Halbzeit ergab sich die Mannschaft fast ihrem Schicksal. Ich will aber nicht allzu schwarz sehen. Es war "nur" eine Niederlage. Jetzt muss die Mannschaft in den nächsten 2 Wochen bis zum nächsten Bundesligaspiel an den Fehlern arbeiten. Vielleicht kann sie sich auch im Pokal ein wenig Selbstbewusstsein holen. Das ist auf alle Fälle bitter nötig. Wenn das gelingt, bleibe ich auch weiterhin zuversichtlich. In den nächsten 2 vermeintlich leichten Bundesligaspielen hat die Mannschaft dann die Chance, sich etwas von den Abstiegsrängen zu distanzieren. Und wenn nicht? Ich mag gar nicht daran denken...
