---
layout: post
title: "Heute hatte ich mich gerade wieder mal beklagt, dass es während der Woche im Umfeld der Eintracht ständig so zugeht wie bei einer _Weinbergschnecke (engl."
---

Heute hatte ich mich gerade wieder mal beklagt, dass es während der Woche im Umfeld der Eintracht ständig so zugeht wie bei einer _Weinbergschnecke (engl. edible snail, hätte ich doch vor der Klausur bloß ein paar englische Sätze gelesen...\*g\*)_, sprich: Etwas schläfrig und sehr behäbig. Kaum komme ich nach Hause, hat sich das aber schon schlagartig geändert: Nach Informationen des Kicker wird Jan-Aage Fjörtoft den Verein im März definitiv in Richtung Norwegen verlassen! Sein neuer Verein wird Stabaek IF sein, wo er einen Zweijahresvertrag erhalten soll. Der Stürmer besitzt dort auch ein Haus. Außerdem soll er Fernsehkommentator werden, was er schon bei der EURO 2000 gemacht hatte. Hauptsponsor des Clubs ist ein TV-Unternehmen... Weiter schreibt das Blatt, dass diese Entscheidung am Dienstag bei einem Gespräch mit Rolf Dohmen und Steven Jedlicki gefallen sei. Dohmen soll ihm schon vor Wochen die Freigabe für den Winter versprochen haben - ohne Wissen des Trainers! Diese Vereinbarung bestreitet er zwar mittlerweile, aber dennoch sieht es jetzt so aus, als ob Fjörtoft wirklich bald weg ist. Felix Magath und Günter-Peter Ploog machten auf der heutigen Pressekonferenz vor dem Spiel gegen Hertha BSC zwar noch einmal deutlich, dass es im "Fall Fjörtoft" keinen Handlungsbedarf gebe, da er einen Vertrag bis Saisonende besitzt. Allerdings kann ich mir beim besten Willen nicht vorstellen, dass der Kicker (trotz all meiner Kritik an diesem Blatt) sich so eine Story einfach nur ausdenkt. Ich fürchte, wir müssen uns so langsam mit dem Gedanken an einen vorzeitigen Abschied unseres Publikumslieblings vertraut machen! Und wenn das ganze wirklich gegen den Willen des Trainers passiert ist, ist Unruhe schon fast wieder vorprogrammiert...  
Noch eine kleine Personalie: Marco Gebhardt kann auch gegen Berlin nicht auflaufen, da er wegen seiner Rückenprobleme die ganze Woche über nicht trainieren konnte. Eintracht Frankfurt e.V. hat sich entschieden eine neue Abteilung zu gründen: Am 11. Dezember 2000 wird in der Licher Lounge am Waldstadion die Fanabteilung aus der Taufe gehoben. Der Verein erhofft sich damit einen Mitgliederzuwachs und will die Zusammenarbeit mit den Fans verbessern. Weitere Informationen findet man unter [www.fanabteilung.de](http://www.fanabteilung.de). Und noch eine kleine Quizfrage: Was haben Kickers Offenbach und die USA gemeinsam? Beide haben Schwierigkeiten einen Präsidenten zu wählen! Während in den USA alle wollen, aber keiner eine Mehrheit hat, gab es in Offenbach vielleicht eine Mehrheit - trotzdem wollte bei der gestrigen Jahreshauptversammlung zunächst keiner so recht. Ex-Nationalspieler Dieter Müller, gleichzeitig auch der 6. Trainer in dieser Saison (wenn ich mich nicht verzählt habe) hat sich dann für diesen Traumjob entschieden. Macht schon Spaß, mal wieder über den ewig kleinen Nachbarn lästern zu können...
