---
layout: post
title: "Da ich kein Wirtschaftfachmann bin habe ich die nächste Meldung einfach von der offiziellen Eintracht-Homepage kopiert!"
---

Da ich kein Wirtschaftfachmann bin habe ich die nächste Meldung einfach von der offiziellen Eintracht-Homepage kopiert! Ich kann das nämlich nicht mit eigenen Worten widergeben: _Eintracht Frankfurt beschließt Holding AG: Im Zuge der Umsetzung von Einzelmassnahmen des auf der Mitgliederversammlung vom 31. Januar vorgestellten Modernisierungskonzeptes von Eintracht Frankfurt, stimmte der Verwaltungsrat während der gestrigen Sitzung den vom Präsidium vorgetragenen Entscheidungen einstimmig zu. Diese umfassen im wesentlichen die festgelegte Ausrichtung der Wirtschaftseinheit, des organisatorischen Aufbaus mit klar umrissenen Aufgaben und Zuständigkeitsbereichen sowie allen Details des zugrunde liegenden Geschäftsplanes. Als richtungsweisender Schritt wurde die Gründung einer Holding AG beschlossen und eingeleitet. Bis zur endgültigen Besetzung aller Organe der Holding AG, auch unter Berücksichtigung des noch abzuschließenden Beteiligungsvertrages, wurden diese gestern interemistisch besetzt. Der Aufsichtsrat setzt sich zusammen aus den Herren: Wolfram Tröger, Rudi Sölch, Dr. Josef C. Wolf. Den Vorstandsvorsitz der Holding AG übernimmt Rainer Leben. Nach Aufspaltung der Marketing und Service GmbH in jeweils eigenständige Tochtergesellschaften der Holding AG werden die Geschäfte vorübergehend geführt von Vizepräsident Dr. Peter Lämmerhirdt. Im Zuge der weiteren Massnahmen werden diese Positionen mit hauptamtlichen Führungskräften besetzt. Die Ergebnisse des gestrigen Abends und deren planmässiger Vollzug sind weitere Meilensteine in der Realisierung des Modernisierungskonzeptes von Eintracht Frankfurt. Auch der detaillierte Katalog aller zukünftig notwendigen Massnahmen erhielt einstimmige Zustimmung des Kontrollgremiums. Eintracht Frankfurt Presse- und Öffentlichkeitsarbeit. (ms/kk, 05.04.2000)_ Ah ja...
