---
layout: post
title: "TeBe Berlin ist endlich zur Vernunft gekommen."
---

TeBe Berlin ist endlich zur Vernunft gekommen. Ab heute werden alle Spieler vom Training freigestellt. Am Montag musste ja unter anderem auch Eintracht-Neuzugang Sasa Ciric zum Saisonauftakt erscheinen, da sein Vertrag noch bis Ende Juni läuft. Der DFB-Krisengipfel brachte zunächst noch keine Ergebnisse. Aus sogenannten "gut unterrichteten Kreisen" verlautete aber, dass möglicherweise das Duo Hitzfeld/Daum in Zukunft die Nationalmannschaft trainieren solle. Die Spekulationen werden echt von Tag zu Tag skurriler... Nachdem in der letzten Woche schon die ersten UI-Cup-Begegnungen ausgetragen wurden, loste die UEFA heute die Spiele in den Qualifikationsrunden für die CL und den UEFA-Cup aus. Deutsche Mannschaften waren noch nicht in den Lostöpfen. Der DFB hat endgültig die Mannschaften der Regionalligen in die beiden Staffeln Nord und Süd eingeteilt. Im Norden spielen zukünftig: Tennis Borussia Berlin, 1. FC Union Berlin, Dresdner SC, Erzgebirge Aue, SV Babelsberg 03, Sachsen Leipzig, VfB Lübeck, Eintracht Braunschweig, SV Wilhelmshaven, Werder Bremen (A), Lüneburger SK, Fortuna Köln, SG Wattenscheid 09, Fortuna Düsseldorf, Rot-Weiß Essen, SC Verl, Borussia Dortmund (A), Preußen Münster und KFC Uerdingen. Die Südstaffel besteht aus: Kickers Offenbach, Karlsruher SC, SC Pfullendorf, VfR Mannheim, Wacker Burghausen, Bayern München (A), 1860 München (A), VfB Stuttgart (A), SV Darmstadt 98, FC Schweinfurt, VfR Aalen, SV Wehen, Jahn Regensburg, Eintracht Trier, SV Elversberg, SF Siegen, Rot-Weiß Erfurt und Carl Zeiss Jena. In unserer Sprüchesammlung gibt es ab sofort einige Aussagen zur EM. Sehr empfehlenswert... Unser neues Design werden wir zum Beginn der Bundesliga-Saison veröffentlichen. Ein früherer Termin ist nicht möglich, da sich mit Chris unser kreativer Kopf in den Urlaub verabschiedet hat.
