---
layout: post
title: "Im Forum auf der offiziellen Eintracht-Homepage wird unser Neuzugang Gerd Wimmer richtig fertig gemacht."
---

Im Forum auf der offiziellen Eintracht-Homepage wird unser Neuzugang Gerd Wimmer richtig fertig gemacht. Einige Ösis bezeichnen ihn dort als arroganten und geldgierigen Antikicker und einige unserer Fans hauen deshalb auch gleich mächtig drauf. Was soll der Scheiß? Ich denke mal, niemand von denen hat ihn bisher spielen sehen. Deshalb sollte man ihn nicht einfach vorverurteilen. Und selbst wenn er kein filigraner Fußballer ist - was kam denn bisher über die rechte Seite? Nichts, aber auch gar nichts! Viel schlimmer kann es ja nicht werden. Außerdem sollten wir Fans erstmal Felix Magath vertrauen. Bisher hat er ja noch keine personelle Fehlentscheidung getroffen (siehe z.B. Liberofrage im letzten Jahr). Und es ist einfach unsere verdammte Pflicht, die Mannschaft zu unterstützen und nicht, die Spieler schon vor dem ersten Spiel zu kritisieren! Also wirklich... Und eine weitere wichtige Personalentscheidung ist gefallen. Der neue Sportdirektor ist da! Ex-Bundesligaprofi Rolf Dohmen hat einen Einjahresvertrag unterzeichnet. Er soll laut Vereinsangaben gute Kontakte, Fachwissen und Führungskompetenz besitzen. Auch für ihn gilt: Als Nachfolger von Gernot Rohr kann er eigentlich nicht viel falsch machen. Jetzt überprüfe ich mal schnell meine EM-Prognose: **Gruppe A**, die deutsche Gruppe: Das war gar nichts. 5 Spiele völlig falsch, eines mit der richtigen Tendenz. Ich war halt zuversichtlich, aber wenn Loddahs Muskel zumacht... **Gruppe B**, u.a. Italien: Zweimal die richtige Tendenz, einmal das exakte Ergebnis. **Gruppe C**, Spanien: Je einmal richtiges Ergebnis und richtige Tendenz. **Gruppe D**, Holland: 3x richtige Tendenz, einmal richtiges Ergebnis. Dazu: 5 von 8 **Viertelfinalisten**, 1 von 4 **Halbfinalisten** und keinen **Finalisten**. Durchwachsene Bilanz! Zu meiner Ehrenrettung muss man sagen, dass natürlich einige Überraschungen dabei waren (Portugal, Rumänien...). Ich nehme an, dass meine Prognosen für die 1.+ 2. Bundesliga besser werden. Sie werden rechtzeitig vor Saisonbeginn veröffentlicht. Die Chancen des DFB auf die Ausrichtung der WM 2006 sind gesunken. Brasilien hat seine Bewerbung zurückgezogen und angekündigt, dass alle Verbände, die zuvor für Brasilien gestimmt hätten, jetzt für Südafrika seien. Im Gegenzug unterstützen die Südafrikaner eine WM-Bewerbung Brasiliens für 2010.
