---
layout: post
title: "Aus aktuellem Anlass gehe ich heute mal auf die Amateurmannschaft der Eintracht ein."
---

Aus aktuellem Anlass gehe ich heute mal auf die Amateurmannschaft der Eintracht ein. Die macht im Moment nämlich in der Oberliga mächtig Furore: Gestern gelang der "kleinen Eintracht" nach anfänglichen Startschwierigkeiten (nur 2 Punkte aus 4 Spielen und Abstiegsplatz) der 5. Sieg in Folge!!! Damit hat sich das Team auf den 3. Platz vorgeschoben. Nächste Woche geht es dann gegen den Tabellenführer aus Baunatal. Sollte auch dort ein Sieg gelingen, darf man sogar schon ein wenig von der Regionalliga träumen. Das wäre zwar schön, aber das eigentliche Ziel dieser Mannschaft ist natürlich ein anderes, nämlich Nachwuchskräfte für die Bundesligamannschaft abzustellen. Und auch das läuft im Moment hervorragend. Die Eintracht hat so viele und so gute Talente wie lange nicht mehr: Alexander Rosen schien schon ausgemustert zu sein. Durch die Verletzungsmisere ist er jetzt wieder in die Mannschaft gerutscht und auf dem besten Wege sich einen festen Platz zu erobern. Michael Mutzel war lange verletzt und müsste eigentlich noch die natürlich in dieser Zeit verlorengegangene Muskelmasse wiederaufbauen. Obwohl er "erst zu 70% fit ist" (Magath), kann der Trainer nach eigenen Angaben im Moment aber nicht auf ihn verzichten. Was für ein Lob! Dann gibt es natürlich noch Christoph Preuß, der sogar den Sprung von der A-Jugend direkt zu den Profis geschafft hat. Er wurde auch erst durch eine Verletzung zurückgeworfen. Bei einem Zusammenprall verlor er mehre Zähne und musste operiert werden. Denselben Weg aus dem Jugend- in den Seniorenbereich ging Giuseppe Gemiti. Er saß beim Spiel gegen 1860 München schon auf der Bank, braucht aber noch etwas Zeit. Das gilt auch für die schon etwas "älteren" Ralf Schmitt und Peter Deißenberger, beide 23 Jahre alt. Sie werden langsam aufgebaut und an die Bundesliga herangeführt. Nicht zu vergessen Rolf-Christel Guie-Mien. Der Junge ist ja auch erst 22 und schon Stammspieler! Gerd Wimmer (23) hat wie es scheint auch noch nicht sein volles Leistungsvermögen ausgespielt. Gegen die Löwen hat er aber schon mal angedeutet, dass er mehr kann als bisher gezeigt. Dazu stehen noch Oberligaspieler wie Albert Streit, Stefan Zinnow, Rowan Hendricks und Jermaine Jones auf dem Sprung in den Profikader. Bei so vielen jungen Talenten fällt es auch nicht ins Gewicht, wenn der eine oder andere sein Talent verschleudert. Ich rede natürlich von Patrick Falk, diesem verwöhnten Weichling. Statt um seinen Platz zu kämpfen, spuckt er in der Oberliga große Töne ("Ich wette um eine Kiste Champagner, dass ich heute 2 Tore schieße" - das Spiel in Lohfelden ging 0:3 verloren) Kein Wunder, dass er sich jetzt auch hier nur auf der Bank wiederfindet. Nichtsdestotrotz: Bei der Eintracht wird nicht nur über Talentförderung geredet, hier wird sie praktiziert! Maßgeblichen Anteil daran hat natürlich Amateurtrainer Bernhard Lippert, der einen hervorragenden Job erledigt. Und auch Felix Magath ist am Aufschwung der Talente nicht ganz "unschuldig". Er gibt ihnen die Chancen, die sie brauchen. Und das ist auch nicht selbstverständlich. Mutzel z.B. war unter Jörg Berger nicht mal ins Profitraining eingebunden...Bisher haben die Jungen ihre Gelegenheit jedenfalls hervorragend genutzt! Und da soll noch einer von Nachwuchsproblemen in der Bundesliga sprechen. Die jungen Spieler können es doch- wenn sie nur dürften! Die Eintracht macht es vor...  
Trotz aller Nachwuchshoffnungen braucht die Eintracht aber Verstärkung in der Abwehr. Offenbar ist sie jetzt am 25jährigen Kameruner Bertin Tokene vom SC Charleroi interessiert. Da der Spieler die belgische Staatsangehörigkeit beantragt hat, würde er noch nicht mal das Konto der Nicht-Uefa-Ausländer belasten. Allerdings soll er 6 Millionen DM an Ablöse kosten. Das erscheint mir doch etwas hoch für einen solchen No-Name-Spieler, der in den letzten 3 Jahren gerade mal auf 47 Einsätze in der belgischen Liga kam. Auf jeden Fall wurde er schon desöfteren von Manfred Kaltz beobachtet. Und wenn der ihn für so gut hält...  
Dann habe ich noch Neuigkeiten zu Jan-Aage Fjörtoft. In einem Interview sagte er, dass er sich für die Bank zu schade ist und spielen will. Es gäbe dafür genau zwei Möglichkeiten: Entweder bei der Eintracht oder in seiner norwegischen Heimat. Da er hier nur zu Kurzeinsätzen kommt, hofft er, dass der Verein ihn im Winter ablösefrei gehen lässt. Wie er weiter sagte, existiert darüber ein Gentleman-Agreement mit dem Vorstand. Wenn das so ist, muss man sich auch daran halten! Wie gesagt, Fjörtoft hat seine Verdienste für diesen Verein schon gebracht. Da sollte man ihm in dieser Frage auch entgegenkommen. So traurig es auch ohne ihn sein wird...  
Bachirou Salou muss nicht operiert werden. Seine Knieverletzung stellte sich "nur" als Kreuzbanddehnung heraus. Glück gehabt...
