---
layout: post
title: "Die Eintracht ist auf der Suche nach einem neuen Abwehrspieler!"
---

Die Eintracht ist auf der Suche nach einem neuen Abwehrspieler! Er soll jünger als 30 sein und vor allem schnell. Am besten sollte er auch noch deutsch sprechen, teilte Sportdirektor Rolf Dohmen mit. Weder das, noch kämpfen kann scheinbar ein Gastspieler aus Kamerun, der zur Zeit mittrainiert. Serges Patrick-Kuvetche heißt der gute Mann, der sein Glück bei der Eintracht sucht, aber wohl nicht finden wird. Nach dem Spiel in Köln bat Felix Magath seine Spieler nämlich zu einer seiner berühmt-berüchtigten Zirkeltrainingseinheiten. Und da machte der Afrikaner schlapp. "Er darf aber gern ein paar Tage bleiben - wenn er noch Lust dazu hat", war der Kommentar des Trainers. Trotzdem, diesen Mann werden wir sicher nicht als Neuzugang erleben. Olaf Janßen ist nach Vereinsgaben aber dabei, einige Spieler, an denen man schon seit Wochen dran ist, weiter zu beobachten.  
Sportdirektor Dohmen möchte die Amateur-Mannschaft mittelfristig in der Regionalliga etablieren, um einen besseren Unterbau für die Profis zu erhalten. Noch besser fände er es, wenn es zusätzlich noch eine Oberligamannschaft gäbe. Träumen darf man ja... Dann hatte ich heute noch eine Grundsatzdiskussion mit Chris, die teilweise recht heftig geführt worden ist. Aber bei so absurden Argumenten kann man ja nicht ruhig bleiben. Erst fing er an, dass die Eintracht so etwas wie Abstiegskandidat Nr. 1 ist. Da fragt man sich doch wirklich, warum er so schwarz sieht. Nach nur einer Niederlage verfällt er gleich in Weltuntergangsstimmung - und das wo er mir nach dem ersten Sieg Schönfärberei vorgeworfen hat. Irgendwo dazwischen liegt wohl die tatsächliche Leistungsstärke der Mannschaft, aber das nur am Rande. Jetzt ging das "Streit"gespräch (wir haben dabei viel gelacht) erst richtig los: Ich habe ihm entgegnet, dass die Mannschaft ja nicht gleich um den Europapokal spielen kann und dass eine Saison im gesicherten Mittelfeld einfach mal nötig ist. Ihm ist Abstiegskampf aber lieber, wegen der Spannung. Aaaaaaaahhh!!! Wenn ich so was schon höre...Naja, ich wollte ihn dann überzeugen, dass nur mit so einem Übergangsjahr in Zukunft Erfolg und damit Spannung möglich ist. Das wollte er aber nicht hören und verwies auf die Beispiele Freiburg und Wolfsburg, die auch Erfolg gehabt hätten. Dazu fiel mir natürlich der Abstieg der Breisgauer 2 Jahre nach ihrem sensationellen dritten Platz ein (da wurde wohl der 3. Schritt vor dem ersten gemacht). Und dass Wolfsburg von VW subventioniert wird, ist ja auch eigentlich klar. Er ließ nicht locker und brachte Octagon ins Spiel. Auch mit diesem Geld würde die Eintracht niemals Meister. Da konnte ich ihm ausnahmsweise mal zustimmen. Die Bayern sind einfach zu stark. Aber nein, er meinte das so: Die Eintracht und Leverkusen werden niemals Meister, da Bayer in diesem Jahr den Titel am letzten Spieltag verspielt habe - wie die Eintracht 1992! Dass Leverkusen an der eigenen Dummheit gescheitert ist, während die Eintracht zu großen Teilen dem Schiedsrichter zum Opfer fiel (dieser Mann darf heute noch pfeifen, unmöglich!) interessierte natürlich nicht. Dann mussten wir unsere Diskussion leider unterbrechen. Später sagte er noch, die Mannschaft sei schlechter als letztes Jahr, da schwache Spieler gekauft wurden (Wimmer nannte er als Beispiel). Man darf einen Spieler aber ebenso wenig wie eine Mannschaft so früh in der Saison aburteilen. Und die Mannschaft ist sicherlich nicht schlechter, allerdings auch nicht besser, weil ein paar, ich sag mal vorsichtig "bodenständige" Typen geholt wurden. Der Kern der Mannschaft blieb ja zusammen. Am besten macht sich aber jeder mal sein eigenes Bild über die Situation. Die Zukunft wird sowieso zeigen, wer Recht hatte. Ich fand's jedenfalls lustig...  
Da fällt mir noch was ein: Chris ist ein wenig angefressen, weil seine Leistungen für diese Seite nicht ausreichend gewürdigt werden. Im Gästebuch entsteht auch tatsächlich der Eindruck, dass ich alleine dafür verantwortlich bin. Ohne ihn gäbe es die Seite aber gar nicht!!! Er hat schließlich das Design entworfen und überhaupt erst die Idee für die Seite gehabt. Daher meine Bitte: Unterschlagt ihn nicht, wenn ihr diese Seite lobt. Er hat diese Anerkennung verdient! Vielleicht kommen ihm dann auch nicht mehr so krumme Gedanken wie in unserer Diskussion...\*g\* **CHRIS \[**_Also das ist das erste Mal, dass ich mich im Metier von Flip zu Wort melde. Im Zuge der hitzigen Diskussion muss er da wohl einige Sachen ganz schön verdreht haben. Die gesamte Diskussion war natürlich nicht ganz ernst gemeint.  
Sicherlich wünsche ich mir, dass die Eintracht mittel- bzw. langfristig wieder einen Platz unter den ersten 6 der Tabelle erringen kann. Allerdings ist meine realistische Einschätzung zur Zeit, dass man sich im Kreise der Eintracht diese Saison eher nach hinten orientieren sollte. Die Mannschaft ist bis auf 3 erwähnenswerte Neuzugänge nicht verstärkt worden. Cirics Klasse steht für mich außer Frage. Seine Tore bei Nürnberg und TeBe haben bewiesen, dass er ein Klasse-Stürmer ist. Was die anderen beiden Neuzugänge betrifft, würde ich Lösch und Wimmer eher als Ergänzungsspieler, nicht aber als neue Leistungsträger sehen. Demzufolge (bedingt auch durch das Verletzungspech in der Saisonvorbereitung) ist die Mannschaft nicht besser einzuschätzen als letztes Jahr. Ich habe außerdem immer mehr das Gefühl, dass man die Tugenden, die die Eintracht im Abstiegskampf 98/99 und 99/00 ausgezeichnet hat, anscheinend nur unter enormen Druck (akute Abstiegsgefahr) an den Tag legt bzw. legen kann.  
Ich hoffe dieses Statement konnte Flip wenigstens wieder teilweise beruhigen. Trotzdem sollte er mal dran denken nicht immer alles so rosa-rot zu sehen. Die Eintracht ist einfach noch nicht so weit um eine konstante Saison zu spielen. Gerne lasse ich mich eines besseren belehren, dennoch veranlasst mich die Vorbereitung (ich sag´nur KSV Klein-Karben - Flip: "Das ist ja NUR die Vorbereitungsphase, nicht zu hoch einschätzen") und die ersten beiden Saisonspiele zu dieser Einschätzung_.**\]**
