---
layout: post
title: "Thomas Sobotzik fällt mindestens 4 Wochen aus!"
---

Thomas Sobotzik fällt mindestens 4 Wochen aus! Ihm wurde ein Teil des rechten Meniskus entfernt. Somit kann er höchstens noch in den letzten 2 Wochen der Saison eingesetzt werden. Das ist hart! Da zur Zeit auch noch ein Grippevirus bei der Eintracht im Umlauf ist, drohen ernsthafte Personalprobleme beim nächsten Spiel. Reichenberger und Rasiejewski sind schon erkrankt, Heldt und Gebhardt zeigen erste Anzeichen. Ob Alexander Schur eingesetzt werden kann, ist mir nicht ganz klar. Laut DFB-Homepage hat er erst 4 gelbe Karten. Aber in der Sport-Bild ist er mit 5 Karten als gesperrt verbucht. Ich vertraue mal dem DFB... Sport-Bild hat einen sehr kuriosen Plan zur Rettung der Eintracht veröffentlicht. So sieht es auch Rainer Leben: "Kreativ, aber undenkbar und unseriös!" Danach könnte es sein, dass der DFB die Eintracht vor die Wahl stellt: Was darf's sein? Punktabzug in dieser Saison, oder Lizenzentzug in der nächsten? So nach dem Motto: Wenn sie keinen Selbstmord begehen, bringen eben wir sie um! Dafür spreche, dass Felix Magath einen Vertrag auch für die 2. Liga, nicht aber für die Amateurklasse habe und dass die Eintracht mit den Spielern, die keinen Zweitligavertrag haben (Salou, Heldt, Sobotzik, Kracht) über einen solchen verhandele. Beides halte ich aber in der momentanen Situation für völlig normal. Ziel dieser Variante wäre: Über den freiwilligen Umweg 2. Liga und mit dem Geld eines Investors die "Altlasten" zu beseitigen und dann so richtig durchzustarten. Sport-Bild bezieht sich in dieser Meldung auf den FC Gütersloh im Jahre 1997, der angeblich zwischen 3 Punkten Abzug in der aktuellen und 6 in der darauffolgenden wählen durfte. Die Gerüchteküche brodelt...
