---
layout: post
title: "Mit unserer Dauerkarten-Bestellung geht alles in Ordnung."
---

Mit unserer Dauerkarten-Bestellung geht alles in Ordnung. Heute habe ich die Quittung erhalten. Nur die Zeit bis zum Saisonbeginn ist trotzdem noch so unendlich lang... Mir hängt das Thema langsam zum Hals raus, aber mangels Alternativen schreibe ich eben weiter über unsere Nationalversager. Diesmal plaudert Torwarttrainer Sepp Maier. In der Halbzeit des Portugal-Spiels haben die Spieler seinen Angaben nach Oliver Kahn ausgelacht. Grund: Er hat die anderen aufgefordert, jetzt endlich zu kämpfen. Was erlauben Kahn???  
In Sport-Bild haut Christian Ziege auf den Putz. Die Opfer: Lothar Matthäus ("Wie kann es sein, dass ein Libero vor dem 0:1 gegen Portugal in erster Front angreift, quasi vorm Carsten Jancker - und dann, als der Ball verloren ging, zu Fuß zurückgeht in die Abwehr. Nicht im Sprint, nicht im Lauf, sondern zu Fuß."), Erich Ribbeck (Wir haben vor dem Spiel gegen Mallorca erstmals Ecken geübt. Aber ein Eckentraining macht keinen Sinn, wenn einer den Ball auf fünf Angreifer schlägt - und es sind keine Verteidiger dabei, nur der Torwart.) und Michael Ballack (Bei uns sind Spieler dabei, die haben erst 6 Länderspiele, haben aber keinen Bock darauf, irgendwelche Aufgaben zu erfüllen. Das sind eh schon die übergroßen Fußballer. Die sagen dann: Halts Maul! ... Ich glaube, dass Ballack ein hervorragender Fußballer ist. Aber er hat von seiner Grundeinstellung dieses Problem. Dem kann man nichts mehr sagen. Der ist schon Weltmeister.) Ich fürchte, Fortsetzung folgt... Da kann man sich nur auf den morgigen Trainingsbeginn bei der Eintracht freuen. Ob das den Spielern auch so geht, ist allerdings fraglich. Aber Jungs, auch das härteste Training ist irgendwann mal zu Ende. Vergesst das nicht!
