---
layout: post
title: "Kein Leben mehr bei der Eintracht!"
---

Kein Leben mehr bei der Eintracht! Das könnte das doppeldeutige Motto dieser Tage sein. Laut Bernd Ehinger ist die Lizenz trotz des Rücktritts des Schatzmeisters aber nicht gefährdet. Zwar haben die Angebote von Octagon und Kinowelt kaum eine Chance, angenommen zu werden. Aber die Angebote von IMG und Swiss Invest stehen auch nach dem Rücktritt des Schatzmeisters. Apropos Swiss Invest: Die Firma heisst gar nicht so! Sie tritt unter einem "Decknamen" auf. Sollte der richtige Name vor Vertragsabschluss an die Öffentlichkeit dringen, müsste die Eintracht 1 Million Konventionalstrafe zahlen! Was sind denn das für Sitten??? Das Angebot klingt aber mehr als verlockend: Sie will 22,5 Millionen für die besagten 25,1% an der neuen AG zahlen. Ihr Geld holt sie sich durch eine Beteiligung am Gewinn und nicht wie bei den anderen Interessenten am Gesamtumsatz zurück. Darüberhinaus plant sie Zahlungen an die anderen Abteilungen des Vereins, Zuschüsse an Marketing-Maßnahmen, Verbesserung der Infrastruktur auf dem maroden Vereinsgelände und eine Beteiligung an Neuzugängen. Rainer Leben wusste schon, warum er diese Firma bevorzugte...  
In einem FR-Interview kam heute seine große Abrechnung. Einige Kostproben gefällig? Bitteschön: "Die Gespräche mit dem Verwaltungsrat liefen auf Ebene der Emotionen und der Machtpolitik! ... Ich wollte keine inkompetenten Beschlüsse mittragen, die den Verein weiter in den wirtschaftlichen Ruin treiben! ... Die von mir vorgelegten Unterlagen waren für die Eintracht optimal. Jeder Blinde musste sehen, in welche Richtung es geht! ... Bei den Strukturen fehlt jede professionelle und kommerzielle Voraussetzung! ... Wenn ich weiter gemacht hätte, wäre aus der Eintracht ein grandioser Verein geworden! ... Mit meiner Berufskompetenz wurde ich für den Verwaltungsrat ein zu unbequemer Partner! ... Ich habe die Eintracht nicht gebraucht, sondern sie mich! ... Ohne mich wäre die Eintracht schon tot! ... Es wartet harte Arbeit auf die Führung. Hoffentlich hat sie die Personen und ein Konzept parat. Wahrscheinlich wird aber weiter gewurschtelt wie bisher!..."  
Harte Worte, aber durchaus wahr! Das wichtigste ist jetzt erst einmal die Sicherung der Zukunft, also endlich der langersehnte Vertragsabschluss, ob mit "Swiss Invest", IMG oder sonst wem! Das hat jetzt absolute Priorität. Danach aber stehen unvermeidliche Personalentscheidungen an. Der Verwaltungsrat muss weg! Hier zählt nur der Verein. Und da hat sich dieses "Kontrollorgan" nicht gerade mit positiven Entscheidungen hervorgetan. Dann muss endlich ein kompetentes Prädidium her. Rainer Leben war genau der richtige Mann am richtigen Ort. Auch ich hatte meine Zweifel, aber jetzt wird das wohl eindeutig klar. Einen wie ihn wird man so schnell nicht wieder finden. Das ist bitter, aber nicht mehr zu ändern!  
Ich frage mich manchmal wirklich, wieso ich diesem Verein weiterhin treu bleibe. Er (die Mannschaft natürlich ausgenommen) hat seine Fans doch gar nicht verdient. Wir geben alles, siehe diese Homepage, siehe die Anfeuerung im Stadion. Und irgendwelche machtgeilen Idioten machen alles mit ihrer beschissenen Politik kaputt, die nur auf Machterhaltung aus ist. Eine Schande ist das! Und das ist sicher die Wahrheit. Und kein Gerücht wie meine angebliche Gier nach pyramidalen Hübbeln. Da stehe ich schon eher auf weniger eckige Dinge...Klar??? \*g\* Bei diesem ganzen Scheiß gerät eine Sache fast in Vergessenheit: Der DFB hat heute den Protest der Eintracht abgewiesen. Sie habe keine neuen Fakten vorgebracht. Damit bleibt es beim Abzug von 2 Punkten und bei der Geldstrafe von 500.000 DM. Die nächste Instanz wäre der Gang vor den Beschwerde-Ausschuss. Bringt doch eh nix... Der 1. FC Köln steht nach einem 5:3-Sieg (nach 0:2 und 1:3) bei Hannover 96 als erster Aufsteiger in die Bundesliga fest.
