---
layout: post
title: "Felix Magath übt deutliche Kritik am Kicker: Da wird doch etwas hochgekocht, was schon längst überholt ist! Es fehle der Bezug zur Aktualität, da die genannten Zahlen schon seit dem 28.1.00 bekannt seien."
---

Felix Magath übt deutliche Kritik am "Kicker": "Da wird doch etwas hochgekocht, was schon längst überholt ist!" Es fehle der Bezug zur Aktualität, da die genannten Zahlen schon seit dem 28.1.00 bekannt seien. Die weitere Entwicklung könne kein Aussenstehender beurteilen. Unglaublich findet er, dass der vertrauliche Brief des DFB an die Öffentlichkeit gedrungen ist. Nach Darstellung des DFB kann die undichte Stelle nur bei der Eintracht liegen. Fragt sich, wer der Maulwurf ist...!? Auf alle Fälle sorgt sich der Trainer um die Ruhe in der Mannschaft. Er hat deshalb an die Spieler appelliert, sich nur auf den Fußball zu konzentrieren. Er hält es jedoch für immer schwieriger, diese Aufgabe zu erfüllen.  
Ich denke, der Trainer hat absolut recht! In etwa 4 Wochen entscheidet der DFB über die Lizenzvergabe. Bis dahin sollten sich die Zeitungen ausschließlich auf den Sport konzentrieren. Und solange sie keine echten Neuigkeiten präsentieren können, ist diese Forderung durchaus gerechtfertigt. Mir ist auch nicht klar, was der "Kicker" mit dieser Meldung bezwecken wollte. Jeder wusste schon vorher, wie schlecht die finanzielle Lage ist. Und irgendwelche Spekulationen bringen niemandem etwas. Also: Mund halten!!! Thomas Sobotzik musste das Training schon wieder vorzeitig beenden: Knieprobleme. Der zunächst befürchtete Meniskusschaden bestätigte sich nicht. Wenn er länger ausfallen würde, wäre das ein harter Schlag, der die Hoffnung auf den Klassenerhalt schwinden lassen würde! Aber vielleicht kann er im wichtigen Spiel gegen Bielefeld ja doch auflaufen. Olaf Janßen verlässt den Verein! Er wurde an den Schweizer Zweitligisten AC Bellinzona (???) ausgeliehen. Das ist ja wohl deutlich unter seinem Niveau! Aber wenigstens winken so schon wieder ein paar Mark für die Lizenz! Es ist zwar nur ein Tropfen auf den heissen Stein, aber immerhin. Jede Mark zählt... 1:1 in Kroatien (Tor: Rehmer). Mehr kann ich zu dem Spiel nicht sagen. Ich habe es nämlich nicht gesehen, obwohl ich eigentlich Zeit gehabt hätte. Früher wäre das nicht vorgekommen! Daran kann man sehen, dass die Nationalmannschaft doch an Anziehungskraft verloren hat. Auch wenn der DFB das nicht wahrhaben will. Der Verein ist einem heutzutage deutlich wichtiger.
