---
layout: post
title: "Ein Punkt auf Schalke (0:0)."
---

Ein Punkt auf Schalke (0:0). Das würde ich als Erfolg werten. Zwar hat man den Abstiegsplatz nicht verlassen können, aber ich würde eher das Positive dieses Spiels hervorheben: Viertes Spiel in Folge ohne Niederlage, davon 3x zu Null gespielt. Nicht schlecht! Und das gegen den "Traumsturm" Sand/Mpenza. Kompliment an die Abwehr! Auch wenn heute natürlich viel Glück und dazu noch Unvermögen der Schalker hinzukam. Das Spiel hätte die Eintracht eigentlich verlieren müssen. Aber das unterscheidet sie halt von der Eintracht der Hinrunde. Da wäre es mit Sicherheit ein Debakel geworden. Jetzt hätte man es fast noch für sich entschieden: Kurz vor Schluss wurde die einzige echte Torchance der Eintracht durch Salou vom "Flankengott" Thorsten Legat auf der Linie geklärt. Das wär's gewesen... Aber wie gesagt, man muss zufrieden sein. Denn bis auf die Niederlagen gegen Bayern und Unterhaching hat man jedes Rückrundenspiel besser gestalten können als in der Hinrunde. Wenn das so weitergeht, könnte es klappen. Dazu braucht die Eintracht aber unbedingt einen Sieg gegen Bielefeld. Da helfen dann keine Ausreden mehr!  
Jetzt muss ich noch mal ein wenig Kritik am DFB üben. Auch nächste Woche gibt es am Freitag zwei echte Abstiegsspiele: Ulm-Duisburg und Freiburg-Haching. Ich habe nichts dagegen, dass diese Spiele am gleichen Spieltag stattfinden. Aber der Freitags-Termin ist ein wenig unglücklich gewählt: Da auf alle Fälle 2 Konkurrenten punkten werden, wird der Druck für die Eintracht, die am Samstag spielt, umso grösser. Ob man das 2x hintereinander so legen muss, ist mehr als fraglich... Fast hätte ich's vergessen: Neben "Daily Flip" muss ich ja noch "Weekly oder besser gesagt Weakly BVB" verfassen. Auch heute gab es (Wer hätte das gedacht? \*g\*) eine Niederlage (2:3) !!! Wer 2 Tore schiesst und noch verliert, ist einfach zu blöd! Vielleicht ist es aber auch so, wie Ersatzkeeper Teddy de Beer glaubt: "Die Kraft hat nicht gereicht!" Kein Wunder, wenn die Taschen voller Geld sind. Da hat man schon schwer dran zu tragen... Jetzt sind's nur noch 6 Punkte Vorsprung auf die Eintracht!
