---
layout: post
title: "Heute musste ich mir erstmal von Chris anhören, dass ich doch bitteschön auch gestern einen Eintrag hätte verfassen sollen."
---

Heute musste ich mir erstmal von Chris anhören, dass ich doch bitteschön auch gestern einen Eintrag hätte verfassen sollen. Ja liebend gerne, mein Junge! Aber ich kann mir doch nicht einfach was aus den Fingern saugen, wenn absolut nichts zu schreiben da ist! Aber zu deiner Beruhigung: Heute gibt es wieder einiges zu berichten! Zunächst habe ich etwas zur Belustigung: Felix Magath schreibt die Niederlage in Leverkusen dem Sturm zu und nicht der Abwehr. So weit, so gut. Er spielt dabei aber auf 2 Kontermöglichkeiten an, die leichtfertig vergeben worden seien. Er bezeichnete diese "Konter" als "zwei hundertprozentige Chancen". Für mich waren das weder Konter, noch Chancen. Dabei hat es sich schon eher um vertändelte Befreiungsschläge gehandelt, die zufällig zum richtigen Mann geflogen waren...Dann verteidigte er noch die Einwechslung des unglücklich aufspielenden Vladimir Maljkovic. Er sei robuster, größer und spiele besser im Raum als Bindewald und Preuß. Mag sein, aber ich bleibe dabei: Erfahrung ausspielen wäre in dieser Situation besser gewesen als Erfahrung sammeln! Aber ich will natürlich nicht allzu lange auf dem Trainer herumhacken. Das Spiel ist jetzt abgehakt! Schauen wir also nach vorne: Für den Sturm werden laut Sportdirektor Dohmen zur Zeit einige Kandidaten beobachtet. Auch mit dabei ist der 24jährige Türke Oktay Derelioglu. Mit einer kurzfristigen Verpflichtung dürfe man aber nicht rechnen. Das waren schon die positiven Neuigkeiten, jetzt folgt ein weiterer Hammer negativer Art: Rainer Leben (guck mal einer an, den gibt's auch noch!?) fordert nach Kicker-Angaben 2 Millionen DM (!) für seine achtmonatige Tätigkeit als Schatzmeister! Umgerechnet macht das 250000 DM pro Monat! Nicht zu fassen! Erst brachte er die Eintracht mit seinen Äußerungen in akute Gefahr und sorgte letztlich für den 2-Punkte-Abzug. Erst durch die schonungslose Offenbarung der Finanzen traten ja die selbstlosen und absolut solide wirtschaftenden Vereine wie Freiburg, Ulm und Bielefeld auf den Plan und übten Druck auf den DFB aus. Dann versuchte er wie es aussieht auch noch die Eintracht der Kinowelt zuzuschustern. Natürlich arbeitete er dabei uneigennützig und ehrenamtlich, wie es ja die Satzung der Eintracht für das Amt des Schatzmeisters vorschreibt. Und nun fordert er diese läppische finanzielle Zuwendung von Seiten der Eintracht!? Was lernen wir daraus? Man sollte sich nie mit aalglatten, gefühllosen Arschlöchern einlassen, die große Reden schwingen, mit Anglizismen (fresh money, Try-and-Error-Prinzip, Controlling, Venture Capital oder auch Corporate Identity) um sich werfen und sich selbst für den Größten halten. Ein Latin Lover ist natürlich auch nicht das richtige. Ideal wäre ein immer freundlicher, ehrlicher Zeitgenosse mit dem Gespür für das richtige Verhalten in jeder Situation. So jemand wie...Flip...\*g\* Die letzten Sätze bitte nicht zu ernst nehmen. Das war eine "Globalkritik" an unserem Chef-Globalkritiker und äußerst feinfühligen Chris! :-)))
