---
layout: post
title: "Heute kommt an dieser Stelle ausnahmsweise mal Chris zu Wort."
---

Heute kommt an dieser Stelle ausnahmsweise mal Chris zu Wort. Mit einem Tag Verspätung schildert er seine Sicht der gestrigen Geschehnisse:  
**Flagschiff DFB-Team gesunken! (Chris)** Rotterdam, Ortszeit 22.33 Uhr, Abpfiff! Eine große Karriere im Trikot der Nationalelf geht zu Ende. Lothar Matthäus, Rekordnationalspieler mit 150 Länderspielen, streift das Trikot mit dem Bundesadler und der Nummer 10 ab. Das bittere Ende einer Karriere. 3:0 gegen die Reserve-Truppe der Portugiesen verloren. Kein Aufbäumen, kein Kampf, kein Wille zum Sieg. Standfußball an einem lauen Frühlingsabend. Enttäuschung pur. Der sportliche Supergau. Die Blamage. Die Schande. Uns fehlen die Worte. Wir bejubeln die Tore der Gegner. Hohn und Spott. Sie sind ausgezogen um unser Land zu repräsentieren und kommen heim als Versager. Man kann in einer solchen Gruppe ausscheiden, auch im ersten Spiel gegen Rumänien 1:1 spielen, auch gegen England unverdient 1:0 verlieren, auch gegen Portugal mit 3:0 vom Platz gehen. Aber hier geht es um das wie. Wie präsentiert sich eine Mannschaft im alles entscheidenden Spiel, um das Verbleiben im Tunier zu sichern? Kann man da noch von präsentieren reden? Es war grausam. Okay, die ersten 30 Minuten waren noch einigermaßen akzeptabel, aber nach dem Tor für Portugal ist die Mannschaft in sich zusammengebrochen, keiner kämpfte mehr, keiner war mehr mit Herzblut dabei. Erich Ribbeck konnte einem nach dem Spiel, auch wenn ich nie ein großer Anhänger von ihm gewesen bin, wirklich leid tun. Die Spieler, denen er sein Vertrauen geschenkt hat, haben ihn gänzlich allein gelassen. Er war machtlos. Der deutsche Fußball ist stark getroffen, die Nationalmannschaft am Boden. Wer soll sie retten? Daum in der Doppelfunktion als Vereinstrainer in Leverkusen und Teamchef? Giovanni "wie Flasche leer" Trappatoni (er hätte zumindest die richtigen Worte, um das Spiel der deutschen Mannschaft zu kommentieren)? Ich bin der Meinung, dass eine Reform her muss. Die ganzen angegrauten und veralteten Führungsstrukturen im Kreise des DFB haben mitunter auch zu dieser Blamage geführt. Ein Gerhardt Mayer-Vorfelder, der schon als Präsident des VfB Stuttgart nicht für sportliche Kontinuität sorgen konnte, soll neuer DFB-Präsident werden? Wir brauchen neue und unverbrauchte Leute, einen Trainer, der sich mit Jugend- und Talentförderung befasst und auskennt und nicht zuletzt eine neue Führung des DFB. Mein Favorit als Trainer wäre Volker Finke vom SC Freiburg. Er hat schon in Freiburg, meiner Meinung nach, über Jahre hinweg sehr gute Leistungen gebracht, vor allem in den Bereichen der Talentförderung und Integration junger Spieler. Was bleibt ist die Hoffnung, die Hoffnung auf bessere Zeiten, auf besseren Fußball und die Hoffnung noch schöne Spiele bei der EM in Holland und Belgien zu sehen, ohne Randale und Ausschreitungen, ohne die deutsche Elf. Eines ist sicher. Die deutsche Nationalmannschaft hat ihre Spitzenpostion verloren, ihr Image verspielt. Schauen wir in die Zukunft und vielleicht erfreuen wir uns ja bald wieder an den Deislers, den Ballacks, den Beinlichs, die dem Ball hinterherlaufen, grätschen, kämpfen und vielleicht sogar mal einen kleinen Trick machen. Würde uns Minimalisten das nicht schon genügen? So, jetzt bin ich wieder an der Reihe. Und ich muss schon sagen, Chris hat einiges von mir gelernt. Dadurch, dass er täglich Daily Flip liest, ist er schon genauso sarkastisch geworden wie ich z.B. seine Meinung zum Thema Trapattoni. Sehr gelungener Eintrag! Etwas gewagt finde ich allerdings die These "Finke for Teamchef"! Aber jedem seine Meinung... Jeder wusste es, jetzt ist es offiziell: Erich Ribbeck tritt vom Posten des Teamchefs zurück. Damit übernimmt er die Verantwortung für das blamable und wahrlich desaströse (langsam fallen mir gar keine Worte mehr ein) Abschneiden bei dieser EM. Ob es nur an ihm lag, ist fraglich. Aber als Trainer muss er eben den Kopf hinhalten. Jetzt geht er als Teamchef mit der kürzesten Amtszeit und der schlechtesten Bilanz in die Annalen ein. Als Nachfolger werden u.a. Christoph Daum und Giovanni Trapattoni gehandelt. Der Ärmste kann einem schon jetzt leid tun! Die Schmach unserer Nationalspieler hat sich nach dem Spiel noch vergrößert. Auf der Terrasse ihrer Nobelherberge in Vaals feierten sie bis in die frühen Morgenstunden. Die Stimmung soll recht "ausgelassen" gewesen sein (betrunkene Spieler sollen Reporter angepöbelt haben!) Sie sollten sich wirklich schämen. Nach so einer Leistung noch zu feiern ist eine Frechheit! Damit wir heute keinen "Monster-Eintrag" kriegen, nenne ich nur kurz die heutigen Ergebnisse samt Torschützen. Meinen Senf gebe ich mal nicht dazu: Frankreich-Holland 2:3 (Dugarry, Trezeguet; Kluivert, Frank de Boer, Zenden),  
Dänemark-Tschechien 0:2  (2x Smicer), Slowenien-Norwegen 0:0, Jugoslawien-Spanien 3:4 (Milosevic, Govedarica, Komljenovic; Alfonso, Munitis, Mendieta, Alfonso)
