---
layout: post
title: "So langsam nehmen die Spiele der Eintracht auf des Gegners Platz groteske Formen an: Dass sich die Mannschaft wieder einmal keine klare Torchance erarbeiten konnte und nur von einem Dirk Heinen in Weltklasseform vor einem Debakel bewahrt wurde, ist ja mittlerweile kaum noch erwähnenswert."
---

So langsam nehmen die Spiele der Eintracht auf des Gegners Platz groteske Formen an: Dass sich die Mannschaft wieder einmal keine klare Torchance erarbeiten konnte und nur von einem Dirk Heinen in Weltklasseform vor einem Debakel bewahrt wurde, ist ja mittlerweile kaum noch erwähnenswert. Aber was gestern sonst noch so alles passierte, ist schon unglaublich. Da hält die Eintracht mit großem Einsatz bis zur 30. Minute ein 0:0 - dann kommt ihr bester Konterspieler, Chen Yang, foult, sieht Gelb und verletzt sich dabei auch noch selbst: Innenbanddehnung! Was das für die Personalsituation im Sturm bedeutet, ist ja wohl klar! Aber auch für das gestrige Spiel hatte das erhebliche Auswirkungen. Denn wie gesagt, Konter gab es kaum welche. Aber es ging ja noch weiter... Da hält die Eintracht mit großem Einsatz bis zur 60. Minute ein 0:0 - dann kommt Oliver Neuville und tritt Manndecker Alexander Kutschera unabsichtlich gegen den Kopf. Der spielt zwar zunächst weiter, geht dann aber in der 67. Minute mit einem abwesenden Blick vom Platz als hätte er gerade von einem Auswärtssieg der Eintracht geträumt...Ersetzt wurde er von Vladimir Maljkovic. Maljkovic??? Zum ersten Mal in meinem Leben hat bei der Eintracht ein Spieler gespielt, der erstens jünger ist als ich und von dem ich zweitens erstmals am Tag zuvor zwischen Tür und Angel im Radio gehört habe. Wer ist dieser Mann, wenn man bei einem so jungen Spieler überhaupt von Mann reden kann? Rennt da mit einem Milchbubigesicht über den Platz, machte das letztlich entscheidende Foul, das zum Freistoß von Ballack führte, steht mit einem fast angsterfüllten Gesicht in der Mauer...und wird wohl so schnell nicht wieder bei den Profis auflaufen! Er ist erst 18 Jahre alt und sage und schreibe kroatischer U18-Nationalspieler. Zu ihm komme ich am Ende dieses Eintrags noch einmal. Jetzt aber erstmal weiter mit dem Spiel: Da hält die Eintracht mit großem kämpferischen Einsatz bis zur 79. Minute ein 0:0, dann vergisst die Mauer hochzuspringen und da, wo Dirk Heinen hinfliegen müsste steht Thomas Reichenberger im Weg. Es ist zum verzweifeln! Gestern wäre mit Sicherheit ein Punkt drin gewesen. Aber mit eigener Unfähigkeit wurde wieder mal alles zerstört. Vielleicht reißt die schwarze Serie ja ausgerechnet im Münchner Olympiastadion. Wäre typisch! Und ich kenne mich ja jetzt aus, wo ich mich gestern ausführlichst mit einer launischen Diva befasst habe...So sehr die Leistungsschwankungen des Teams auch mittlerweile nerven, ihr wisst ja: Da hält ein Fan mit großem nervlichen Einsatz zu seinem Verein - und irgendwann wird das auch mal belohnt! Normalerweise...  
Jetzt nochmal zu Vladimir Maljkovic. Das oben hört sich ein bisschen böse an, aber er kann eigentlich nichts dafür. Mit 18 Jahren muss man zwangsläufig in der Bundesliga überfordert sein. Ich habe wirklich nichts gegen die Förderung von Talenten. Aber man tut ihnen doch keinen Gefallen, wenn man sie bei so einem Spielstand in so einer schwierigen Phase einwechselt. Bei 0:0 muss man für einen Abwehrspieler doch z.B. Uwe Bindewald einwechseln (wenn er gestern im Kader war). Da muss man einfach auf Erfahrung bauen. Junge Leute kann man wie gegen Freiburg bei klaren Spielständen bringen. Und ich halte es auch für besser sich auf 2, 3 Talente zu konzentrieren und diese gezielt zu fördern und nicht in jedem Spiel einen anderen zu bringen. Aber der Trainer wird sich schon was dabei gedacht haben.
