---
layout: post
title: "Da es bei der Eintracht momentan ja überhaupt nicht läuft, muss man sich halt anderweitig aufheitern."
---

Da es bei der Eintracht momentan ja überhaupt nicht läuft, muss man sich halt anderweitig aufheitern. Anlass dazu geben wieder einmal die Kickers aus dem schönen Offenbach. Es ist ihnen gelungen einen neuen Trainer (ich habe das Zählen aufgegeben) ab Mitte Januar zu verpflichten. Und jetzt kommt's: Es ist Ramon Berndroth! Der ist uns natürlich noch wohlbekannt aus seiner Zeit bei der Eintracht, wo er sich ja mehrere Jahre als Co-Trainer befunden hat. Und ich dachte, der OFC wollte einen Trainer ohne eine solch "dunkle Vergangenheit"... Dann waren Chris und ich gestern noch auf einer gelungenen Party, die uns die Sorgen um die Eintracht vergessen ließ. Was ist da nicht alles passiert... Es begann mit einer Versöhnung, die seit dem Spiel gegen Wolfsburg überfällig war. Dann ging es aber erst richtig los. Da trafen wir zunächst unsere allseits beliebte schweizer Bergchbewohnerin: Grüezi Löni! Dann gab dort es einen verkappten Charmeur mit Handkuss, der nach dem Motto verfuhr "Ich bin der ... und wie heißt du?" Sehr originell...\*g\* Die Mutter Gottes war auch vertreten und erkannte mein wahres Ich. Nicht zu vergessen der Zitteraal, der diesmal allerdings nicht unter Strom stand... Beim Tischfußball trumpfte ich richtig auf und demonstrierte eindrucksvoll wie Markus Lösch in den letzten Spielen die Abwehr dirigiert hat... Die Schwester des Cocktails mixenden Gastgebers machte mir ein Kompliment nach dem anderen von der Sorte "Du siehst aus wie ein Mathematiker!" Sehr nett... Bewundernswert war auch die Tanzorgie unserer Kleinsten mit oben genanntem Charmeur, der ungefähr einen halben Meter größer ist als sie... Gegen 1 Uhr etwa ging dann die Sonne auf als das wohl musikalischste "Huhn im Korb" der ganzen Welt auf der Feier erschien. Allerdings hätte sie besseres verdient gehabt als ihre zarten Hände beim Geschirrspülen zu verausgaben, wobei sie das Wasser in der ganzen Küche verteilte... Stunden später gaben wir noch Geleitschutz für eine andere junge Dame und fuhren dann wieder nach Hause... (Seht es mir nach, dass ich euch mit so einem Zeug volltexte, aber Chris wird es mir danken...)
