---
layout: post
title: "Torsten Kracht wird nicht mit ins Trainingslager Usedom fahren."
---

Torsten Kracht wird nicht mit ins Trainingslager Usedom fahren. Gleich im ersten Training zog er sich einen Muskelfaserriss in der Wade zu. Das fängt ja gut an...  
Der Wechsel von Ralf Weber scheint perfekt zu sein. Der Spieler soll sich mit dem 1. FC Saarbrücken geeinigt und der Verein zugestimmt haben. Wer seine Chancen nicht verwertet, bekommt am Ende die Quittung. Dieser uns allen wohlbekannte Spruch hat sich heute wieder einmal eindrucksvoll bewahrheitet. Die Holländer dominierten das 2. Halbfinale gegen Italien von der ersten bis zur letzten Minute. Zur Halbzeit stand der Ballbesitz gar bei 70% für Holland. Ab der 34. Minute hatten sie noch dazu einen Spieler mehr, nachdem Zambrotta Gelb-Rot gesehen hatte. Sehr einfallsreich waren die Gastgeber allerdings nicht. Herausgespielte Chancen waren Mangelware. Zu erwähnen hier eigentlich nur der Pfostentreffer von Bergkamp. Trotzdem hätte das Spiel gar nicht erst in die Verlängerung gehen dürfen. 39. Minute: Foulelfmeter! Frank de Boer tritt an - Toldo hält! 62. Minute: Foulelfmeter! Kluivert trifft den Pfosten! Das allein ist schon ziemlich peinlich. Aber was dann im Elfmeterschießen passierte, ist nicht mehr zu entschuldigen: 1:0 Di Biagio (er machte seinen Fehlschuss von 1998 wett, sehr mutig), Frank de Boer verschießt zum zweiten Mal am heutigen Tag (nicht zu fassen!), Pessotto versenkt sicher zum 2:0, Jaap Stam haut den Ball in die Wolken (Elfmeter Nr. 4 vergeben!), 3:0 Totti, 3:1 Kluivert (Oh Wunder, er trifft), Maldini scheitert an Van der Sar (Hoffnung?), Bosvelt scheitert. Aus und vorbei! Wer 5 von 6 Elfmetern nicht verwandelt, kann sagen: So ein Pech! Ich meine: Ihr habt den Finaleinzug nicht verdient. Statt "Hup, Holland, hup!" würde ich sagen, "Depp, Holland, Depp!" Damit ihr nicht allzu traurig seid, halte ich meinen Eintrag heute ganz in Oranje! Ich hoffe, ihr seid euch dieser Ehre bewusst!?
