---
layout: post
title: "Der erste Neuzugang ist da!"
---

Der erste Neuzugang ist da! Janos Hrutka unterschrieb einen Vertrag bis 2003 und kommt ablösefrei. Der 25-jährige ist ein echtes "Abwehr-Tier" (1,96 m, 87 kg). Er durfte letzte Saison beim 1. FCK aber nur ganze 57 Minuten spielen. Er muss also erst noch zeigen, was er kann. Der Trainer ist jedenfalls vom Ungarn überzeugt: "Ich bin froh, diesen Spieler verpflichtet zu haben, denn Janos Hrutka ist ein junger Defensivspieler, der mit seiner Kopfballstärke und seiner Robustheit unserer Abwehr in den nächsten Jahren Stabilität verleihen wird." Auch der Spieler ist zufrieden: "Ich freue mich sehr auf meine neue Aufgabe und hatte schon beim ersten Gespräch mit dem Trainer das Gefühl, dass die Chemie stimmt. Ich bin ein Spieler, der gerne trainiert und hart arbeitet. Deshalb glaube ich, dass mir die Philosophie von Herrn Magath sehr entgegen kommen wird." Dann herzlich Willkommen und viel Glück in Frankfurt! Trotz der ersten Spielerverpflichtung ist Felix Magath ein wenig angesäuert. Das Geld, das ihm für Spielerkäufe zur Verfügung steht, sei nur eine bescheidene Summe. Außerdem beginne für ihn ein planvoller Neuaufbau im Winter. Im Mai sei der Markt eher dürftig besetzt. Damit müssen wir jetzt wie schon letztes Jahr einfach leben. Hätte die Mannschaft eher angefangen Fußball zu spielen, hätten wir auch eher Planungssicherheit gehabt. Da aber keiner den Verein verlässt, werden wir auch so eine schlagkräftige Truppe zusammenbekommen. Für das rechte Mittelfeld ist zudem Michael Wiesinger vom Deutschen Meister im Gespräch. Die Tingelto(rt)ur über die Dörfer geht weiter: 13:4 gegen SKG Stockstadt/Rhein. Tore heute: Reichenberger (4), Sobotzik und Salou (je 3), Fjörtoft, Kracht und Kutschera. Jetzt müssen die Spieler morgen noch einmal ran, ehe es dann in den wohlverdienten Urlaub geht.
