---
layout: post
title: "Die Slowenen müssen noch viel lernen!"
---

Die Slowenen müssen noch viel lernen! Gegen Spanien kann man 2:1 verlieren, keine Frage. Und das 0:1 durch Raul war auch nicht zu verhindern. Aber wenn man in der 59. Minute den Ausgleich erzielt, darf man nicht in der 60. schon wieder hinten liegen. Das 1:1 war ein ganz kurioses Tor. 2 Slowenen standen frei vor dem Tor und konnten sich nicht einigen, wer ihn denn nun versenken sollte. So konnte ein Abwehrspieler zurücklaufen. Dann gingen beide Slowenen zum Ball, der Spanier auch. Zu dritt schafften sie es letztlich doch, den Ball ins Tor zu stolpern. Als Torschütze wurde Zlatko Zahovic angegeben. Im Gegenzug erzielte Joseba Etxebarria das Siegtor. Naja, für die Slowenen ist schon das erreichen der Endrunde ein Riesenerfolg. Das darf man nicht vergessen!  
Die für mich unsympathischste Mannschaft des Turniers hat gegen Norwegen mit 1:0 (Savo Milosevic) gewonnen: Jugoslawien. Das ist eine Truppe, die nur aus Hitzköpfen und Schauspielern besteht. Belege hierfür sind die Nachspielzeit von 4 Minuten, die allerdings noch vergleichsweise gering ausfiel, und die Dummheit der EM von Mateja Kezman. Er wurde in der 87. Minute eingewechselt. Dann machte er einen auf Marco Etcheverry (Bolivien, WM 94) und flog nach 20 Sekunden vom Platz! Da freut sich die Mannschaftskasse... Die UEFA hat gedroht, England von der EM auszuschließen, falls es noch mal zu Ausschreitungen britischer Hooligans kommen sollte. Aber auch wenn wir möglicherweise davon profitieren würden, halte ich das für den falschen Weg. Die Mannschaft kann am allerwenigsten dafür und außerdem hätte man Deutschland nach der WM 98 ebenfalls ausschließen und dann auf Jahre hinaus sperren müssen...
