---
layout: post
title: "Und täglich grüsst das Murmeltier...So, wie in dem Film komme ich mir auch langsam vor!"
---

Und täglich grüsst das Murmeltier...So, wie in dem Film komme ich mir auch langsam vor! Wie das Spiel ausging? Natürlich, das Standardergebnis! 0:1 gegen Unterhaching. Eins kann man der Eintracht wirklich nicht vorwerfen, nämlich, dass sie nicht konstant genug spielt...Wie eigentlich immer hielt sie lange ein 0:0. Dann kam es, wie es kommen musste: Der Gegner macht das Tor! Diesmal war es ein Elfmeter, der meiner Meinung nach nicht gerechtfertigt war. Das Auftreten der Mannschaft ansonsten war für mich eine Frechheit. Wer so grottenschlechten Fussball bietet, hat in der Bundesliga absolut nichts verloren! Die sogenannten Kreativen steckten immer noch in ihrer "Schaffenskrise"! Der heutige Libero Hubtschev sollte sich ernsthaft überlegen, seine Fussballschuhe an den Nagel zu hängen. Denn der gute Mann irrte nur so über den Platz und gab so seiner Abwehr nicht gerade die nötige Sicherheit. Bestes Beispiel war ein Rückpass ohne Not in den Lauf von Altin Rraklli. Und die Stürmer hingen wie immer in der Luft. Nur Torwart Heinen war fehlerlos, aber leider gewinnen Torhüter keine Spiele. Tja, so wurde die Chance vertan, wenigstens annähernd Anschluss an die Mitkonkurrenten zu gewinnen. Obwohl, gegenüber Ulm wurde ein Tor gutgemacht, gegenüber Duisburg sogar zwei...Jetzt kann ich mich einfach nur noch in Galgenhumor flüchten und mich damit trösten, dass die Eintracht noch 16x auf ihrer eigenen Abschiedstournee auftreten darf. Auch wenn das eher dem Weg zum Henker gleichkommt! So, jetzt mache ich mal Schluss für heute. Ich denke, am Mittwoch kann ich denselben Text wieder übernehmen. Da steigt nämlich das nächste Spiel gegen den SC Freiburg. Und auf Besserung zu hoffen, wäre glaube ich ziemlich vermessen!
