---
layout: post
title: "Ich muss die erschreckenden Zahlen, die ich gestern genannt habe, noch einmal ergänzen: Nicht die Schulden betragen 13,6 Millionen, sondern der Verlust am Ende der Saison."
---

Ich muss die erschreckenden Zahlen, die ich gestern genannt habe, noch einmal ergänzen: Nicht die Schulden betragen 13,6 Millionen, sondern der Verlust am Ende der Saison. Die Schulden selbst belaufen sich sogar auf 16,1 Millionen. Damit wäre die Eintracht im März zahlungsunfähig, was ein Insolvenzverfahren nach sich ziehen würde. Dazu kommt noch, dass die Lizenzauflagen des DFB bewusst (!) um 18,2 Millionen verletzt wurden! Wenn die Eintracht trotz allem noch die Lizenz erhalten sollte, droht auf alle Fälle ein deutlicher Punktabzug in der nächsten Saison. Der Plan des Schatzmeisters zur Rettung des Vereins besagt, dass einem Investor 25,1 Prozent des Vereins überschrieben werden sollen, um an neues Geld zu kommen. Das muss aber erst noch von den Mitgliedern abgesegnet werden. Die Mitgliederversammlung in 2 Tagen wird sicher sehr interessant... Mir als treuem Fan, setzt das wirklich ganz schön zu. Ich weiss nicht, was ich tun würde, sollte es wirklich zum Lizenzentzug kommen. Ich kann nicht verstehen, wie man so verantwortungslos handeln kann, wie das Präsidium. Rolf Heller ist wirklich ein netter Kerl, aber er hinterlässt jetzt einen riesigen Scherbenhaufen! Es ist eine der traurigsten Stunden, die ich als Fan erlebt habe! Bleibt nur zu hoffen, dass der Verein irgendwie doch noch die Kurve kriegt...
