---
layout: post
title: "Gestern hatten die Spieler die Gelegenheit sich in einem Freundschaftsspiel bei einer Stadtauswahl aus Oberursel zu rehabilitieren."
---

Gestern hatten die Spieler die Gelegenheit sich in einem Freundschaftsspiel bei einer Stadtauswahl aus Oberursel zu rehabilitieren. Und das ging gründlich in die Hose! Zwar sprang gegen die Kicker aus der Bezirksliga, der Bezirksoberliga und der Kreisliga A ein Sieg heraus. Aber es war erneut ein peinlicher Auftritt. Nach der frühen Führung durch Torsten Kracht geriet die Eintracht bis zur Pause sogar mit 2:1 in Rückstand. Der Ausgleich gelang Peter Deißenberger mit einem Freistoß. Erst kurz vor Schluss konnten Petr Hubtschev und Jan-Age Fjörtoft den Sieg sicherstellen. Der Trainer bescheinigte seiner Mannschaft nach dem Spiel, dort angeknüpft zu haben, wo sie in Stuttgart aufgehört hat. Das hätte ich mir in meinen kühnsten Träumen nicht vorstellen können. Die Mannschaft hatte ja immer wieder beteuert, das Debakel vergessen machen zu wollen und mit einer anderen Einstellung ins Spiel zu gehen. So gesehen müsste man jetzt zu der Erkenntnis kommen, dass sie es wirklich nicht besser kann. Anders kann man sich das neuerliche Armutszeugnis nicht erklären! Alles wartet jetzt auf den angekündigten Neuzugang. Es soll sich dabei um einen norwegischen Nationalspieler handeln. Die Eintracht dementiert die Gerüchte allerdings. Das muss sie natürlich tun, wenn sie alles noch geheimhalten will. Also darf man nach Herzenslust spekulieren. Chris, der als genauer Kenner der norwegischen Szene gilt, fiel neben Henning Berg von ManU aber spontan kein geeigneter Kandidat ein.
