---
layout: post
title: Unfassbar! Eintracht krönt sich in Sevilla!

---
Trapp - Toure - Tuta - N'Dicka - Rode - Sow - Knauff - Kostic - Kamada - Lindström - Borré - Hasebe - Hauge - Jakic - Lenz - Hrustic

Das sind die Helden von Sevilla! Diese 16 Spieler sowie Trainer Oliver Glasner haben den größten Erfolg seit 42 Jahren unter Dach und Fach gebracht. Der Sieg in der Europa League gegen die Glasgow Rangers ist nach dem DFB-Pokal 2018 die nächste riesige Sensation und bringt uns im nächsten Jahr direkt in die Champions League!

Und was war das für eine dramatische Partie. Spielerisch nicht hochklassig, aber wahnsinnig spannend. Bereits in der 5. Minute wurde der erste Held geboren. Kapitän Sebastian Rode wurde von Lundstram mit dem Stollen förmlich aufgeschlitzt. Das wird eine ordentliche Narbe auf der Stirn geben... Doch unser Kapitän hielt mit Turban bis zur 90. Minute durch und zeigte eine großartige Leistung. In der Folge war die Eintracht überlegen, ohne wirklich zwingend zu sein. Einen Aufreger gab es in der 53. Minute als Borré im Strafraum am Bein getroffen wurde. Es gab weder Foul noch Abstoß, sondern Ecke. Trotz VAR blieb die Pfeife des Schiris stumm. Zumindest fragwürdig... Und es kam noch schlimmer: Ein verunglückter Kopfball von Sow, ein Ausrutscher von Tuta (der wohl im ungünstigsten Moment einen Krampf bekam und danach raus musste) - und Aribo besorgte das 1:0 für die Schotten. Die Eintracht steckte nicht auf und kam gut 10 Minuten später zum verdienten Ausgleich. Eine Flanke von Kostic vollstreckte Borré eiskalt zum 1:1. So blieb es bis zum Spielende und auch die Verlängerung verlief ohne größere Aufreger. Bis zum 118. Minute. Da wurde der nächste Held geboren. Kevin Trapp! Mit einer unfassbaren Parade gegen Kents Schuss aus 5 Metern rettete er uns ins Elfmeterschießen. Das hätte der K.O. sein können, ja fast müssen... Aber so kam es wie es kommen musste. Der Titel wurde im Elfmeterschießen ermittelt. Lenz und Hrustic waren unsere ersten (überraschenden) Schützen und vollendeten genauso sicher wie die ersten drei Schotten und Daichi Kamada. Dann durfte Kevin Trapp wieder eingreifen - und hielt gegen Aaron Ramsey. Wir hatten es jetzt in der Hand. Filip Kostic und am Ende Rafael Borré behielten die Nerven. Und jetzt sind wir tatsächlich Sieger der Europa League 2022!!! Ich kann es immer noch nicht wirklich fassen, was wir da erreicht haben. 