---
layout: post
title: "Alexander Schur bleibt bei der Eintracht!"
---

Alexander Schur bleibt bei der Eintracht! Man konnte natürlich damit rechnen, dass der letzte echte Frankfurter im Team die Eintracht nicht im Stich lässt, aber dennoch: Das sollte jetzt ein Zeichen für alle anderen Spieler sein, den Verein nicht zu verlassen. Denn erstmals ist es der Eintracht nun gelungen einen Spieler zu halten, der eine Ausstiegsklausel im Abstiegsfall besaß! Das muss doch auch bei anderen Wackelkandidaten möglich sein... Als Neuzugang ist nun auch der Nürnberger Dimtcho Beliakov im Gespräch. Der 30jährige Bulgare erzielte in der abgelaufenen Saison zwar nur 4 Tore, war allerdings auch lange verletzt. In der Saison 99/00 war er aber bester Nürnberger Torschütze mit 14 Toren, damals noch unter - Friedel Rausch... Nürnbergs Manager Edgar Geenen (Chris, denk an gestern abend \*g\*) hält eine Entscheidung noch in dieser Woche für möglich. Wie die Eintracht aber heute in einer offiziellen Klarstellung in Bezug auf ihren Etat mitteilte, können neue Spieler nur geholt werden, wenn alte abgegeben werden. In den nächsten Tagen kann ich dann hier hoffentlich auch mal Vollzug melden!  
Ein weiterer Gegner in der zweiten Liga steht seit gestern übrigens auch fest: Der Karlsruher SC machte den Wiederaufstieg aus der Regionalliga perfekt! Jetzt muss ich auch noch Glückwünsche an den FC Bayern loswerden. Am Samstag habe ich die Bayern noch wegen ihres unbeschreiblichen Glücks in der Meisterschaft verdammt - gestern haben sie dem deutschen Fußball eine Sternstunde beschert: Im Finale der Champions League besiegten sie den FC Valencia mit 6:5 nach Elfmeterschießen!!! Diesmal brauchten sie nicht die Hilfe des Fußballgottes - sie hatten Oliver Kahn... Nach regulärer Spielzeit und Verlängerung stand es 1:1. Elfmeter von Mendieta und Effenberg bei einem verschossen Strafstoß von Mehmet Scholl sorgten für dieses Resultat. Keinen dieser Elfmeter musste man übrigens geben, zwei waren sogar krasse Fehlentscheidungen. Den Bayern war's egal. Im Elfmeterschießen vergaben bei den Münchnern Sergio und Andersson. Salihamidzic, Zickler, Effenberg, Lizarazu und Linke trafen für die Bayern. Dank eines überragenden Oliver Kahn ist das Trauma Barcelona nun endlich ausgeräumt. Der weltbeste Torwart hielt drei Elfmeter. Der zweite war besonders verrückt, denn Kahn lag schon in der Ecke und hielt einfach noch den Arm nach oben und lenkte den Ball an die Unterkante der Latte, von wo er vor die Linie sprang. Das Ding kann man einfach gar nicht beschreiben, das war unfassbar! Dieser kleine Ausflug in die Welt des großen Fußballs musste mal sein, auch wenn das nichts mit der Eintracht zu tun hat. Ich bin wahrlich kein Bayern-Fan, aber gestern siegten sie schließlich auch für Deutschland. Jetzt steht nur noch die Eintracht im Blickpunkt.
