---
layout: post
title: "Auch wenn ich gestern abend (verständlicherweise?) keine Lust mehr hatte und heute mal wieder eine Überstunde einlegen musste, auf meinen Spielbericht müsst ihr nicht verzichten."
---

Auch wenn ich gestern abend (verständlicherweise?) keine Lust mehr hatte und heute mal wieder eine Überstunde einlegen musste, auf meinen Spielbericht müsst ihr nicht verzichten. Natürlich kommt er etwas später als gewohnt. Aber ich handele nach dem Prinzip: Lieber einen späten Text, den ich selbst geschrieben habe als einen topaktuellen Text, den ich mir "irgendwo besorgt" habe...  
Also dann, blicken wir zurück auf das Gekicke von gestern: Nach dem 0:2 gegen Arminia Bielefeld hat die Eintracht die Tabellenführung an den FSV Mainz 05 verloren. Nach den bisherigen guten Auftritten kam die Heimniederlage überraschend, aber sie war verdient. Die Eintracht begann mit nur einem nominellen Angreifer (Kryszalowicz), Chen Yang musste zunächst auf der Bank Platz nehmen. Guie-Mien und Skela sollten aus der Position hinter den Spitzen Druck entwickeln. Der Plan war da, umgesetzt wurde er leider nicht. Über 90 Minuten hatte die Eintracht keine echte Torchance. Die Bielefelder standen gut in der Defensive und gingen ohne Probleme mit den Angriffen der Eintracht um. Souverän wirkte in der ersten Halbzeit auch die Abwehr der Eintracht. Das war es aber auch schon. Dem Spiel fehlte die Spannung und der Glanz, weil es einfach keine Torchancen ab. Alles spielte sich eigentlich im Mittelfeld und vor den Strafräumen ab. So hatten die Zuschauer um uns herum genug Zeit über die Anschläge in den USA und die Vergangenheit der Eintracht zu philosophieren. Einige abstruse Theorien waren dabei, die Chris und mich gehörig zum Lachen brachten. Aber jeder darf natürlich das sagen, was er denkt. Die erste Halbzeit, die mit einer Schweigeminute begonnen hatte, war also vorbei ohne echte Höhepunkte gebracht zu haben. Erwähnenswert war vielleicht noch eine klare Schwalbe von SCHEEEFFFF Ansgar (Brinkmann)! Da ist er richtig schön geflogen - und bei ihm verzeihe ich sogar dem (meiner Meinung nach schwachen) Schiri Brych, dass er keine gelbe Karte zog. :-)  
Zur zweiten Halbzeit blieb der enttäuschende Guie-Mien in der Kabine und Chen Yang wurde eingewechselt. Richtig ins Spiel kommen konnte der Chinese aber nicht: Direkt nach Wiederanpfiff gab es einen Freistoß für die Arminia. Die Flanke nutzte Bastian Reinhardt per Kopf zum 1:0. Dieser Paukenschlag kam fast aus dem Nichts, aber es war die Vorentscheidung. Angesichts der Ideenlosigkeit der Eintracht war die knappe Führung schon ein sicheres Polster. Zwar war die Eintracht weiterhin überlegen. Aber sie entwickelte keinerlei Druck. Und so kam es, wie es kommen musste. Knapp 20 Minuten vor Schluss fiel das 2:0 - wieder durch Verteidiger Reinhardt. Nach einer Ecke kam Ansgar Brinkmann an den Ball, setzte mit einem geschickten Pass den Torschützen ein und Oka Nikolov außer Gefecht... und drin war der Ball. Spätestens jetzt war alles klar. Bis zum Abpfiff passierte nichts großartiges mehr. Die Fans nahmen die Niederlage relativ gelassen hin und feierten das Team bis zum Schluss. Diese Niederlage ist zwar ärgerlich, aber man kann damit leben. Natürlich verliere ich nicht gerne und schon gar nicht zu Hause. Aber solange wir auf einem Aufstiegsplatz stehen (und das tun wir ja mit Platz 2), ist eigentlich alles in Ordnung. Auch dass es heute spielerisch nicht lief, muss man akzeptieren. Die Mannschaft ist jung, hat bisher noch nicht ihr gesamtes Potenzial ausgeschöpft. Aber die Saison ist noch lang und der Aufstieg natürlich noch drin. Aber dennoch steht die Eintracht jetzt in Duisburg wieder unter Druck. Vielleicht hat die Mannschaft nach dieser Niederlage jetzt ja kapiert, dass man ständig an sich arbeiten muss und schießt jetzt nach Thomas von Heesen den zweiten Trainer von seinem Stuhl. Armer Litti...
