---
layout: post
title: "Dirk Heinen wird bei der Eintracht bleiben."
---

Dirk Heinen wird bei der Eintracht bleiben. Besiktas Istanbul hat kein Interesse mehr an dem Keeper und wird vermutlich den Amerikaner Casey Keller als Torhüter verpflichten. Schade um das Geld, aber vielleicht kann man ihn ja doch noch irgendwann verkaufen. Und wer weiß, ob man ihn nicht auch noch einmal ganz gut brauchen kann. Die Saison ist noch lang... Lang ist auch die Zeit der Abwesenheit von Chen Yang. Doch glücklicherweise konnte die Eintracht den chinesischen Verband überzeugen, den Stürmer für einen weiteren Tag freizustellen. So kann er im Auswärtsspiel in Saarbrücken noch eingesetzt werden. Direkt danach fliegt er dann nach China.  
Unterdessen lichten sich die Reihen der Verletzten: Pawel Kryszalowicz kann vermutlich schon am Wochenende gegen Schweinfurt auflaufen. Gegen die vermutlich sehr defensiv agierenden Gäste könnte man einen Topstürmer gut gebrauchen. Leider wird R.-C. Guie-Mien wohl noch nicht spielen können. Er absolviert momentan nur Lauftraining und wird erst ab Montag wieder mit der Mannschaft trainieren. Zum vierten Spieltag dürfte er aber wieder fit sein. Sasa Ciric hat auch wieder das Training aufgenommen und rechnet damit, bis Ende September wieder eingreifen zu können. Marco Gebhardt möchte dieses Ziel schon zum Spiel gegen den KSC Anfang September erreichen. Für Martin Andermatt ergeben sich also immer mehr Alternativen! Wenn jetzt noch ein Sieg gegen Schweinfurt folgt, wäre das Glück vollkommen...  
Dank eines Tores von Peter Sprung kamen die Eintracht-Amateure zu einem 1:1 beim letztjährigen Tabellenzweiten aus Baunatal! Das Team führt die Oberliga-Tabelle damit weiter an, hat allerdings auch ein Spiel mehr bestritten. Aber ein toller Start ist das auf jeden Fall jetzt schon!
