---
layout: post
title: "Wie gestern kurz angedeutet, ist die Eintracht beim Hallenturnier in Stuttgart nach der Vorrunde ausgeschieden."
---

Wie gestern kurz angedeutet, ist die Eintracht beim Hallenturnier in Stuttgart nach der Vorrunde ausgeschieden. Das ist zwar nicht weiter tragisch, aber das Ausscheiden war äußerst unglücklich: Im ersten Spiel gegen den 1. FC Saarbrücken konnte die Eintracht zunächst aus einem 0:2 ein 3:2 machen. Das erste und das dritte Tor erzielte Marco Gebhardt. Das zwischenzeitliche 2:2 müsste allerdings die Überschrift "Gerd Wimmer, die Halle und die Unmöglichkeit eines klaren Torschützen" erhalten. Wie schon in Schwerin (siehe gestern) war er an einem kuriosen Tor beteiligt. Marco Gebhardt und Pawel Kryszalowicz gingen gemeinsam zum Ball und zogen ab, der eine mit rechts, der andere mit links. Wer da nun dem Ball die Richtung gegeben hat, war für mich nicht zu erkennen. Auf jeden Fall traf er den am Boden liegenden Gerd Wimmer, von dem der Ball ins Tor sprang. Offiziell wurde Kryszalowicz als Torschütze genannt, also ist er es natürlich auch bei mir. In der letzten Spielminute musste die Eintracht noch den Ausgleich hinnehmen. Im zweiten und letzten Vorrundenspiel gegen den VfB Stuttgart hätte ein Unentschieden zum Weiterkommen gereicht. Hier kam es zu einem Wiedersehen mit zahlreichen Stuttgarter Amateuren, die die Eintracht im Sommer im DFB-Pokal auseinandergenommen hatten. Die Vaccaro, Hleb, Amanatidis ... sind uns ja noch bestens in Erinnerung...Trotzdem sah es zunächst ganz gut aus. Nach der torlosen ersten Hälfte gelang Christoph Preuß der Führungstreffer. Da schien alles gelaufen zu sein. Während einer Zeitstrafe für Gebhardt, als die Eintracht in Unterzahl spielte, konnten die Stuttgarter jedoch ausgleichen. Kurz darauf konnte Markus Lösch noch sehr artistisch mit der Hacke auf der Linie klären. Doch wiederum in der letzten Minute gelang den Stuttgartern der Siegtreffer. War zwar schade, aber jetzt steht halt wieder der richtige Fußball im Mittelpunkt - und nur darum geht es ja auch letztlich!  
Ich will natürlich nicht wieder das Thema Quälix hochkochen, aber der Bericht im HR-Sportkalender über das heutige Training war zu gut, um einfach darüber hinwegzusehen: Nach einem Waldlauf stand ein Zirkeltraining mit dem Medizinball als Mittelpunkt auf der Tagesordnung - und das am Sonntagmorgen...Das macht Freude und müde Spieler munter! Kleiner Trost für die geschundenen Kicker: Auch wir Fans freuen uns schon auf die Bundesliga...\*g\*
