---
layout: post
title: "Jetzt komme ich zu meinem gestrigen Abend."
---

Jetzt komme ich zu meinem gestrigen Abend. Fangen wir erstmal mit den lustigen Ereignissen an: Der Namensvetter unseres Trainers konnte sich nicht beherrschen und so zeigte er uns eindrucksvoll, was in ihm steckt. Laut Zeugenaussagen war das eine ganze Menge... Dann gab es noch eine vermeintlich schwangere pyramidale Person. Aber sie ist natürlich nicht in anderen Umständen - sie hatte wohl nur etwas gegessen...  
**27.01.01** Der Ball rollt wieder!!! Gestern fand das erste Spiel nach der Winterpause statt. Schalke 04 siegte mit 2:0 gegen Hansa Rostock. Nach diesem sowohl für die Schalker als auch für die Eintracht positiven Start sage ich: Schalke kann den Titel holen, wenn die anderen sich nicht gehörig anstrengen. Und Rostock kämpft wie auch in den letzten Jahren bis zum Schluss gegen den Abstieg. Gestern half ihnen auch ihr Topstar Bachirou Salou nichts (ihr solltet mal mein hämisches Grinsen sehen...). Tja, wäre er mal besser beim letzten Diktator in Europa geblieben. Denn Rostock ist eben nicht die Eintracht. Das werden wir spätestens nächste Woche sehen, wenn es zum direkten Duell kommt...Aber erstmal steht für die Eintracht natürlich noch das wichtige Heimspiel gegen Köln am heutigen Abend auf dem Programm. Da zählt nur ein Sieg! Das Ergebnis mit Spielbericht folgt leider erst morgen. Wegen der tollen Terminansetzung komme ich eben erst ziemlich spät nach Hause. Jetzt komme ich zu meinem gestrigen Abend. Fangen wir erstmal mit den lustigen Ereignissen an: Der Namensvetter unseres Trainers konnte sich nicht beherrschen und so zeigte er uns eindrucksvoll, was in ihm steckt. Laut Zeugenaussagen war das eine ganze Menge... Dann gab es noch eine vermeintlich schwangere pyramidale Person. Aber sie ist natürlich nicht in anderen Umständen - sie hatte wohl nur etwas gegessen...  
Ansonsten war der Abend nicht gerade die Erfüllung. Warum, das werde ich gleich erläutern. Da das aber ein extrem privater Eintrag wird, werde ich ihn mal auf französisch verfassen. Damit meine Gedanken hier nicht gleich jedem zugänglich sind, sondern nur der französisch sprechenden Elite. Somit kommt es jetzt zu einer Premiere und aus Daily Flip wird für kurze Zeit "Philippe Quotidien": Bonjour, mesdames et messieurs! J'espère que j'écris avec français correct et compréhensible. Sinon je veux m'excuser! Alors, la fête d'hier n'était pas amusant du tout! Mais bien sûr, c'était ma propre faute! Car je ne peux pas perdre ma timidité (seulement dans le Waldstadion pendant les matches d'Eintracht) je me suis ennuyé beaucoup. Chris était là avec sa petite amie et naturellement il devrait s'occuper plus d'elle que de moi. C'est pourquoi je me suis senti un peu seul pendant la soirée. Je dois constater encore une fois que je ne suis pas capable de commencer une conversation. Par conséquent j'ai parlé seulement avec Chris et une fois avec <<Elle>>. Mais c'était un dialogue bref parce que je ne savait pas quoi dire - comme toujours quand je la vois. Peut-être Sherlock Smith a vraiment raison quant à <<Elle>>. Je ne le sais pas. Mais c'est absolument inutile de réfléchir de ce sujet parce que... maintenant je finis ce texte! On ne peut pas m'aider. Je dois changer mon comportement entièrement. Je le sais mais c'est très difficile à réaliser... Mes lecteurs habitués savent ce qui manque encore - la phrase que je prend toujours pour les rassurer! Voilà: Je ne vais pas me suicider!!!  
So, das war der erste melancholisch angehauchte Eintrag im neuen Jahr. Wurde ja fast Zeit... Aber jetzt will ich nicht mehr darüber reden oder nachdenken. Meine ganze Aufmerksamkeit gilt ab sofort dem Spiel!!!
