---
layout: post
title: "Im Falle des beurlaubten ehemaligen Sportdirektors Rolf Dohmen wird die Eintracht eine juristische Auseinandersetzung führen müssen."
---

Im Falle des beurlaubten ehemaligen Sportdirektors Rolf Dohmen wird die Eintracht eine juristische Auseinandersetzung führen müssen. Dieser hat seinen Anwalt eingeschaltet, um die Vertragsauflösung abzuwickeln. Leider, so Dohmen weiter, sei es nicht anders gegangen. Da wird wieder eine hübsche Stange Geld als Abfindung auf die Eintracht zukommen...  
Wenigstens sportlich scheint momentan alles rund zu laufen. Laut Trainer Andermatt hat die Eintracht im Trainingslager in Rotenburg "ideale Bedingungen" vorgefunden. Ein Gastspieler befindet sich während dieser Tage im Probetraining. Auf Empfehlung von Bum-Kun Cha spielt der 24jährige koreanische Nationalverteidiger Yae-Won Sim im heutigen Testspiel gegen den SV Asbach Bad Hersfeld vor. Wie schon öfter betont, könnte der Transfer aber nur vonstatten gehen, wenn Spieler auch den Verein verlassen.  
Neues gibt es auch von der "Laufgruppe Lippert", die im Moment noch von Armin Kraaz geleitet wird: Thomas Sobotzik verzichtet darauf, per einstweiliger Verfügung seine Teilnahme am Trainingslager zu erwirken. Wie gnädig...  
Eine schockierende Nachricht erreichte heute Serge Branco: Auf dem Weg zur deutschen Botschaft in Kamerun, wo sie ein Einreisevisum beantragen wollten, sind seine Ehefrau und seine Mutter mit dem Auto verunglückt. Zunächst wurde nichts über die Schwere der Verletzungen bekannt, so dass der Spieler plante, das Trainingslager zu verlassen um nach Kamerun zu fliegen. Dazu kommt es nun doch nicht. Denn glücklicherweise stellten sich die Verletzungen aber als weniger schwer heraus: Brancos Mutter brach sich den Arm, seine Frau erlitt lediglich Prellungen. Glück im Unglück kann man da wohl sagen...  
Die Meldung des Tages kam aber am Abend: Der Vertrag mit Torsten Kracht wurde in beiderseitigem Einvernehmen (und wahrscheinlich mit einem kleinem Trostpflaster seitens der Eintracht) zum 30.06.01 aufgelöst! Damit wurde der Kandidat aus der "Laufgruppe Lippert" von der Gehaltsliste gestrichen, dem man das auch am ehesten zugetraut hatte. Unser letztjähriger Kapitän ist nun einmal kein Abzocker! Bei den anderen drei Kandidaten wird das schwerer!
