---
layout: post
title: "Die Eintracht hat sich erneut eine Absage für die Trainerposition ab der kommenden Saison eingehandelt."
---

Die Eintracht hat sich erneut eine Absage für die Trainerposition ab der kommenden Saison eingehandelt. Nach einem Gespräch mit Werner Lorant gab Löwen-Präsident Karl-Heinz Wildmoser bekannt, dass Lorant seinen Vertrag bis 2003 erfüllen werde und man nächstes Jahr sogar über eine Vertragsverlängerung verhandeln wolle. Steven Jedlicki zeigte sich enttäuscht. Er gab an, dass Lorant sehr gut zur Eintracht gepasst hätte. Ich finde es auch schade. Einen Mann wie Lorant hätte die Eintracht wirklich sehr gut gebrauchen können. Einen, der ohne Rücksicht auf Namen den Kader ausmistet und auf Vordermann bringt. Einen, der Feiglinge gnadenlos aussortiert. Einen, der eine Mannschaft aufbauen kann. Nur kommt so einer nicht freiwillig zur Eintracht... Aber vielleicht ist das letzte Wort in dieser Angelegenheit ja noch gar nicht gesprochen: Die Fans in München forderten schon vor dem Anpfiff "Lorant raus!". Und nach der 2:4-Niederlage gegen Bochum stecken die 60er ebenfalls mitten im Abstiegskampf. Da könnte noch einiges passieren. Und mich überrascht mittlerweile gar nichts mehr. Wenn mir einer vor der Saison gesagt hätte, dass die Eintracht diese Saison wieder mit 3 Trainern überstehen muss und dann auch noch mit Dohmen und Rausch (den ich trotzdem gut finde), hätte ich diesen jemand wohl für verrückt erklärt...  
In einem Zeitungsinterview ("Sunday") hat Rolf Dohmen Auskunft über die möglichen Folgen eines Abstiegs und neue Spieler gegeben. Neue Spieler sollen demnach erst verpflichtet werden, wenn der neue Trainer verpflichtet wurde, um diesen nicht vor vollendete Tatsachen zu stellen. Der Trainer soll noch vor Saisonende feststehen. Dohmen bestätigte, dass er schon mit Spielern gesprochen habe. Ein Name auf der Liste der Eintracht ist offenbar Stefan Lexa vom SSV Reutlingen für das linke Mittelfeld. Hagner (Gladbach) oder Sopic (Ahlen) seien dagegen kein Thema. Weiter sagte der Sportdirektor, dass die Eintracht auf der Spielmacherposition Handlungsbedarf habe und hier eine "Galionsfigur wie früher Okocha" fehlen würde. Seiner Meinung nach sollte die Eintracht ein gewisses Risiko eingehen und kräftig investieren... Im Falle eines Abstiegs laufen Dohmen zufolge nur die Verträge von 2 Spielern aus. Daher wäre ein direkter Wiederaufstieg das Ziel. Hoffen wir das beste! Die Eintracht Amateure sind mit einem 3:2-Sieg (nach 0:2-Rückstand) in Aschaffenburg auf den zweiten Tabellenplatz vorgerückt. Für den Aufstieg kommt der Höhenflug aber wohl leider zu spät.
