---
layout: post
title: "Kurz vor Transferschluss (wer bis heute nicht auf der Liste steht, kann erst im Juli kommen) brodelt auch bei der Eintracht noch einmal die Gerüchteküche."
---

Kurz vor Transferschluss (wer bis heute nicht auf der Liste steht, kann erst im Juli kommen) brodelt auch bei der Eintracht noch einmal die Gerüchteküche. Am Rande des Hallenturniers in Stuttgart sollen die Verantwortlichen Kontakt zu Stefan Lexa vom SSV Reutlingen aufgenommen haben. Er ist 24 Jahre alt, Österreicher und spielt auf der Außenbahn. Eigentlich wollte die Eintracht doch keinen mehr holen!? Ich werde nachher noch mal ergänzen, ob er denn heute in die Transferliste aufgenommen wurde.  
Horst Heldt muss etwa eine Woche pausieren. Er hat Schmerzen an der Patellasehne im Knie. Er rechnet aber mit einem Einsatz im Spiel gegen Köln.  
Mit den letzten Leihgeschäften von Eintrachtspielern wurde auch die Trainingsgruppe der Ausgemusterten aufgelöst. Da von den "Verbannten" nur noch Frank Gerster übriggeblieben ist, "kann Gerster sich jetzt seine Zeit so einteilen, wie er möchte. Es ist schließlich wenig wahrscheinlich, dass er bei uns nach dem 30. Juni noch mal einen Vertrag angeboten bekommt", so Magath. Sorry, dass ich die letze Meldung fast genau aus der FR zitiert habe, aber ich bin gerade etwas erstaunt über eine andere Nachricht. Es gibt doch Ereignisse, die sind mehr als überraschend, mehr als unglaublich, die sind einfach zum abwinken komisch. Wie könnte ich das mal umschreiben... Probieren wir's mal so: "Nun gibt es ein neues Doppel. Mittendrin ist unser Schwobbel. Sie hat damit nun die Qual, zu tanzen mit dem Zitteraal..." Und weil ich das so unglaublich finde, setzt es obendrauf noch mal ein dickes, dickes "OH SCHITTE!!!" Da ist Chris einmal im Urlaub, und schon passieren hier Dinge...\*lach\* Aber mir wird die gute Laune schon noch vergehen: Denn nur der Flip, der ist nicht Hip...
