---
layout: post
title: "Superklasse!"
---

Superklasse! Echt stark! Wir haben's wieder mal geschafft, den Verein lächerlich zu machen! Lothar Matthäus wird NICHT neuer Trainer oder Teamchef der Eintracht! Offizieller Grund ist, dass ihm das Risiko eines Scheiterns bei seiner ersten Trainerstation aufgrund der schwierigen sportlichen Situation der Eintracht zu groß war. Ihm sei die Entscheidung nicht leicht gefallen, weil es sehr positive Gespräche mit der Eintrachtführung gegeben habe. Steven Jedlicki zeigte sich auch sehr enttäuscht über die Absage. Matthäus sollte in dieser Saison nur beratend zur Seite stehen und ab nächstem Jahr voll als Trainer einsteigen. Bis dahin hätte das Duo Dohmen/Kraaz weitergemacht. Das machen sie jetzt auch auf unbestimmte Zeit, sehr wahrscheinlich also bis Saisonende. Jetzt komme ich aber wieder auf den Beginn dieses Eintrags zurück: Ich will gerne sagen, warum ich so sauer bin. Das hat nichts mit der Absage von Lothar Matthäus zu tun. Ich kann sie sogar verstehen. Ich würde mir es auch nicht antun wollen, bei einem Club zu arbeiten, wo alle Fans schon vor dem ersten Arbeitstag auf die Barrikaden gehen. Der Grund mit dem Risiko eines Scheiterns scheint mir nur vorgeschoben zu sein. Sicherlich wäre es schlecht für seine Trainerlaufbahn gewesen, wenn er mit der Eintracht abgestiegen wäre. Aber ein Risiko gibt es immer. Wenn er z.B. einen Verein auf Platz 5 übernimmt und am Ende nur Zwölfter wird, ist er zwar nicht abgestiegen, aber auch gescheitert. Das ist Sport und kann nicht als Grund einer Absage herhalten. Ich bin überzeugt, dass er gekommen wäre, wenn er sich nicht solchen Anfeindungen gegenüber gesehen hätte. Es hätte natürlich keine Garantie gegeben, dass es klappt - aber die gibt es nie! Ich hätte Matthäus eine Chance gegeben. Aber nein, irgendwelche Möchtegernfans machen mit unseriösen Mitteln und Argumenten Stimmung gegen den Mann. Viele tun so, als ob das Foul an Grabowski unverzeihlich wäre und Loddar allein deswegen Stadionverbot in Frankfurt bekommen müsste. Aber die meisten, die so argumentiert haben, waren damals noch nicht mal geboren (ich übrigens auch nicht). Ich möchte das Karriereende gar nicht schönreden, ich hätte Grabi auch gerne länger bei der Eintracht gehabt. Aber es ist nun mal passiert! Deshalb finde ich diesen Grund lächerlich. Es ist im Prinzip das gleiche wie bei der Diskussion um Joschka Fischer. Er hat vor 30 Jahren einen Polizisten verprügelt! Na und, heute ist er Außenminister und alle Welt sagt, dass man die Vergangenheit besser ruhen lassen sollte. Und bei Lothar Matthäus' Foul kommt es zum großen Aufstand der Eintrachtfans? Ich kann mir nicht helfen, ich finde es nur noch lächerlich! Wie es jetzt weitergehen soll, wissen wohl nur die Fußballgötter. Vielleicht sollte man mal bei denen nachfragen, die Lothar nicht wollten und weiß Gott was veranstaltet haben, dass er nicht kommt. Die müssten ja eigentlich ein Patentrezept haben. Wahrscheinlich kommt jetzt wieder der Ruf nach Daum. Aber man muss halt mal sehen: Er hat definitiv abgesagt, in dieser Saison einen Verein zu übernehmen. Und er wird sicher auch nicht zur neuen Saison kommen. Also, ihr Schlauberger: Wo sind die Alternativen? Ich will was hören! Ihr wisst es auch nicht? Super! Mit jeder Trainerentlassung wird der Stuhl in Frankfurt unattraktiver. Mit jeder Absage auch... und für diese seid IHR verantwortlich! Das ist mein voller Ernst, auch wenn ich jetzt vielleicht einige meiner Leser verprellt habe! Ich mache mir halt meine eigenen Gedanken und brülle nicht irgendwelche Parolen nach. Jetzt ist es eh zu spät und wir warten halt auf den neuen neuen Trainer, wer auch immer sich das noch antun will...
