---
layout: post
title: "Jetzt ist es offiziell: Rolf Dohmen und Armin Kraaz werden die Mannschaft bis Saisonende betreuen."
---

Jetzt ist es offiziell: Rolf Dohmen und Armin Kraaz werden die Mannschaft bis Saisonende betreuen. Die Suche nach einem neuen Trainer ab Juli soll in aller Ruhe angegangen werden. Das ist momentan wohl wirklich die beste Lösung. Das Gespann scheint die Mannschaft erreichen zu können und hat bisher erfolgreich gearbeitet. Der Klassenerhalt sollte mit den beiden sicher geschafft werden! Rolf Dohmen wird in dieser Zeit übrigens weitgehend von seinen Aufgaben als Sportdirektor befreit, um seine volle Konzentration der Mannschaft widmen zu können. Die Unstimmigkeiten zwischen den Fans und dem AG-Vorstand, die im Zuge der Verhandlungen mit Lothar Matthäus aufgekommen sind, wurden beigelegt. Bei einer Sitzung mit Präsident Fischer, dem Fanbeauftragten Andreas Hornung und dem Vorsitzenden der Fan-und Förderabteilung, Guido Derckum, wurde eine in Zukunft bessere Zusammenarbeit beschlossen. Dazu soll auch Thomas Zampach beitragen, der jetzt nicht zum Fanbeauftragten, sondern zum Fankoordinator gemacht wird. Er soll mit Hornung alle Fanprojekte planen und leiten. Zudem richtete die AG einen Fan-Etat ein, mit dem z.B. Auswärtsfahrten der Fans unterstützt werden sollen. Der Yeboah-Prozess ist vorbei: Nachdem der Ex-Eintracht-Stürmer Tony Yeboah wegen Steuerhinterziehung schon zu einer Geldstrafe von 360.000 DM verurteilt worden war, folgten heute die Urteile gegen seine Mitangeklagten. Ex-Eintracht-Manager Hölzenbein bekam 7 Monate Gefängnisstrafe zur Bewährung und muss 300 Stunden gemeinnützige Arbeit ableisten. Ex-Schatzmeister Knispel bekam eine Strafe von 15 Monaten zur Bewährung und muss 100.000 DM zahlen. Yeboah-Berater van Berk erhielt ein Jahr auf Bewährung. Damit ist dieses traurige Kapitel der Eintracht-Geschichte beendet...  
Auch Ansgar Brinkmann (Tschääääff!) kam mit dem Gesetz in Konflikt. Bei einer Alkoholkontrolle stieg er aus seinem Wagen und lief davon, bevor er ins "Röhrchen" pusten konnte. \*g\* Von Seiten der Polizei droht ihm offenbar keine Strafe, aber sein Verein, der VfL Osnabrück hat eine Strafe angekündigt. Was es nicht alles gibt!!!
