---
layout: post
title: "Die angeblichen Verhandlungen mit Jörg Berger wurden mittlerweile von allen Seiten ins Reich der Fabeln verwiesen."
---

Die angeblichen Verhandlungen mit Jörg Berger wurden mittlerweile von allen Seiten ins Reich der Fabeln verwiesen. Sowohl der Ex-Eintracht-Trainer als auch der Verein selbst dementierten diese Gerüchte. Das wäre ja auch zu lächerlich gewesen, Berger ein drittes Mal an den Riederwald zu holen... Auch Gespräche mit Werner Lorant wurden von der Eintracht bestritten. Es sei keinesfalls zu einer Einigung gekommen. Lorant hingegen bestätigte Gespräche mit der Eintracht. Gestern kam auch noch eine angebliche Ausstiegsklausel in seinem Vertrag an die Öffentlichkeit, die es ihm erlauben soll jederzeit für seinen "Lieblingsverein Eintracht Frankfurt" freigestellt zu werden. Langsam wird die Berichterstattung über die Trainersuche immer skurriler. Ich bin es ebenso wie die Verantwortlichen bei der Eintracht leid, ständig über neue Kandidaten zu diskutieren. Aber was will ich machen!? Jan-Aage Fjörtoft hatte gestern seinen Einstieg bei Stabaek IF. Aber so hatte er ihn sich wohl nicht vorgestellt: Das Testspiel in Sevilla musste abgebrochen werden, nachdem ein Foul eines Norwegers eine Massenschlägerei unter den Spielern ausgelöst hatte!!! Ob Fjörtoft ebenfalls daran beteiligt war, war nicht zu erfahren. Wäre er lieber mal hier geblieben - in Frankfurt gibt es nur verbale (Schlamm-) Schlachten... Wie schon öfter erwähnt, haben Chris und ich nächste Woche unser schriftliches Abitur. Darauf müssen wir uns natürlich an diesem Wochenende weiter vorbereiten. Von daher bezweifle ich stark, dass ich Zeit finden werde, die Statistiken zu aktualisieren. Das werde ich vermutlich erst ab nächsten Donnerstag nachholen können. Daily Flip wird aber mit Sicherheit auch an diesem Wochenende verfasst! Ich hoffe, dass ihr uns das nachseht. Aber es muss halt sein...
