---
layout: post
title: "Ein letztes Mal heißt es heute Neues aus dem Sommerloch - denn morgen früh um 10 Uhr gibt es ja endlich das erste Training, das die Vorbereitung auf die neue Saison einläutet."
---

Ein letztes Mal heißt es heute "Neues aus dem Sommerloch" - denn morgen früh um 10 Uhr gibt es ja endlich das erste Training, das die Vorbereitung auf die neue Saison einläutet. Wie die Sonntagszeitung "Sunday" berichtet, werden auch Sobotzik, Kracht und die anderen Ausgemusterten mit der Mannschaft trainieren. Denn demnach wird Martin Andermatt allen Spielern die Chance zur optimalen Vorbereitung auf die neue Spielzeit geben und keine separate Laufgruppe mit Bernhard Lippert einrichten. Ich weiß nicht, wie der wirkliche Stand der Dinge ist, aber eines weiß ich: Ab morgen wird es endlich wieder vernünftige Themen geben, über die ich hier schreiben kann! \*jubel\*  
Am Abend (19 Uhr MESZ) spielten unsere drei Youngster Preuß, Gemiti und Jones bei der U20-WM in Argentinien gegen den Topfavoriten aus Brasilien. Die Südamerikaner siegten hochverdient mit 2:0. Alle drei Frankfurter kamen zum Einsatz. Preuß war einer der besten Deutschen, überall zu finden und ein echter Aktivposten. Gemiti zeigte Licht und Schatten, war aber auch überzeugend. Jones wurde zur Halbzeit eingewechselt und war sehr (über-) motiviert. Die Wende konnte jedoch auch er nicht bringen. Das erste Gruppenspiel war zugleich auch das schwerste für die DFB-Elf. Weitere Gegner werden Kanada und Irak sein. Die beiden Gruppenersten sowie die vier besten der sechs Gruppendritten qualifizieren sich für das Achtelfinale. Kuriosität am Rande: Sollte sich die DFB-Elf das Viertelfinale am 01. Juli erreichen, stünde sie momentan ohne Trainer da! Uli Stielikes Vertrag läuft am 30.06. aus und wurde noch nicht verlängert... \*g\*
