---
layout: post
title: "Kaum liest man einen Kicker-Bericht, hat man auch schon wieder schlechte Laune..."
---

Kaum liest man einen Kicker-Bericht, hat man auch schon wieder schlechte Laune... Nach Informationen der Zeitschrift wird Serge Branco die Eintracht höchstwahrscheinlich verlassen. Offenbar muss nur noch ein Verein gefunden werden, der mindestens 5 Millionen DM für das Mittelfeldtalent bietet. Der VfB Stuttgart hat Interesse, kann aber angesichts der eigenen Schulden diese Summe nicht aufbringen. Gestern habe es dennoch schon ein Treffen zwischen Friedel Rausch und Brancos Berater Vöge gegeben. Dabei soll es um die Modalitäten einer Vertragsauflösung gegangen sein. Ich hätte den Spieler zwar gerne weiter für die Eintracht am Ball gesehen, aber die folgende Äußerung zeugt nicht gerade von Identifikation mit dem Verein: "Ich habe drei sehr interessante Angebote aus der Bundesliga. Die Eintracht entscheidet, wo ich in Zukunft spiele." In meine nicht ganz so diplomatischen Worte übersetzt heißt das: "Mir ist egal, wo ich spiele - ich kann ja wieder gehen. Hauptsache erstklassige Mannschaft und erstklassiges Gehalt." Dann nehme ich lieber das Geld und kaufe dafür einen Abwehrspieler. Die Entscheidung darüber fällt hoffentlich schnell!  
Im Moment könnte der Kameruner sowieso nicht eingesetzt werden. Er hat Adduktorenprobleme und bekam deshalb eine Trainingspause bis Montag. Noch länger ausfallen wird Stürmer Ralf Schmitt. Er muss sich einer Leisten-OP unterziehen. Geht die Verletzungsserie etwa auch in dieser Saison weiter?  
Unterdessen mehren sich die Anzeichen, dass Bernd Hölzenbein zur Eintracht zurückkehren könnte! Vereinspräsident Fischer gab gegenüber Radio FFH zu, Gespräche mit dem Star früherer Tage und ehemaligen Manager zu führen. Nächste Woche werde er seine Pläne mit Unterstützung des Aufsichtsrats bei der AG-Führung vorstellen. Er soll wohl den neugeschaffenen Posten als Sportvorstand bekleiden. Eine Einstellung Hölzenbeins käme einer Entmachtung von Teamchef Friedel Rausch gleich... Sollte an der Meldung etwas dran sein, sehe ich schon wieder bedrohliche Unruhe in den Verein einziehen. Für die Medien wäre das ebenfalls wieder einmal ein gefundenes Fressen ("Wegen Steuerhinterziehung verurteilter und deshalb praktisch ruinierter Ex-Manager soll Eintracht nach oben führen"). Denkt an meine Worte, wenn dieses Gerücht tatsächlich Realität werden sollte!
