---
layout: post
title: "Unser Gästebuch funktioniert wieder!"
---

Unser Gästebuch funktioniert wieder! Gestern wurden wir darauf aufmerksam gemacht, dass es nicht mehr möglich ist sich dort einzutragen. Da hat Chris gemerkt, dass er vergessen hat einen Link auf unseren neuen Server zu ändern. Und mit dem Jahreswechsel war dann "Schluss mit Gästebuch"... Ärgerlich, aber wer denkt schon an so etwas! Wir hatten schon Zweifel, dass unsere Seite nicht mehr gut ankommt, weil 3 Wochen lang kein Eintrag hinzugekommen ist. Aber heute füllt es sich schon wieder. Danke!!! Selbst Rüdi, der Dummschwätzer und einzige Besucher, auf den ich verzichten könnte, ist wieder da...(Normalerweise beleidige ich in Daily Flip niemanden, aber wenn einer nichts besseres zu tun hat als unser GB vollzumüllen...) Es ist Montag, der Kicker erscheint - und schon gibt es selbstverständlich frische Negativschlagzeilen! Das ist ja nichts Neues...Heute geht es schon wieder um die Lizenz. Die Eintracht wird wieder einmal als unfähig und ebenso dreist dargestellt und der Kicker als der "Enthüller" schlechthin. Ganz so, als ob das Blatt einen Skandal um gefälschte Tagebücher, z.B. die äußerst berühmten eines Eintracht-Fans, aufgedeckt hätte. \*g\* Nach dem Bericht sieht es so aus, als ob die Verantwortlichen erst aus dem Kicker erfahren hätten, dass die Lizenzvoraussetzungen nicht erfüllt werden. Als ob dieses Blatt noch irgendeinen in Frankfurt interessieren würde! Dass der Kicker nicht sehr freundlich der Eintracht gegenüber gesinnt ist, dürfte klar sein. Aber ich würde mir wünschen, dass nicht auch noch die anderen Vereine hier mit hineingezogen werden. Meiner Meinung nach hat noch kein Verein in dieser Saison von Wettbewerbsverzerrung in Bezug auf die Eintracht gesprochen, wie es im Kicker steht. Und mit Sicherheit wurde das auch nicht "ein"geprangert! Noch nicht mal Deutsch können diese Schreiberlinge! (Ein Fall für _Herrn_ (!) Willi!!!) Ich nenne so etwas ganz einfach Stimmungsmache. Ich glaube da mehr den Dementis aus der Eintracht-Führungsetage. (Monsieur Willi, es folgt der Konjunktiv!!!) Steven Jedlicki erklärte, dass die Eintracht die Lage im Griff _habe_. Der DFB _sei_ über die fehlenden Trainingsplätze informiert und _wisse_ auch über die weiteren Maßnahmen der Eintracht zur Erfüllung der Lizenzauflagen Bescheid. So _habe_ die Stadt schon Geld für Ersatzpläne für die fehlenden Trainingsplätze zur Verfügung gestellt. Auch _sei_ der DFB über Pläne zur Modernisierung der medizinischen Abteilung informiert worden. Außerdem _gebe_ es auch bereits die zwingend notwendige Kooperation mit einer Schule und zwar der Carl-von-Weinberg-Schule, die allerdings nicht von unserer Weinbergschnecke besucht wird. Also nichts mit der "großen Aufregung" in Frankfurt...Wir haben letzte Saison die Lizenz erhalten und werden das auch dieses Jahr tun. Eher heiratet der Papst unsere Journalistin, als dass die Eintracht in die Oberliga abwandert!  
Chris und ich haben doch noch eine Begleitung für das Köln-Spiel gefunden. Sie ist zwar wie gesagt Köln-Fan, aber es kann ja ganz lustig sein, wenn der Rivale direkt neben einem steht. Ich werde lästern können, dass es nur so kracht!!! Wenn man schon ein Foto mit Markus Pröll besitzt (das ist der mit dem 50m-Gegentor \*lach\*), muss da ja etwas faul sein...Da aber sonst keiner Zeit hat, wird die zweite Karte hoffentlich verfallen...sonst gibt es ein Problem.  
Jetzt darf ich schon zum zweiten Mal innerhalb kürzester Zeit (18. Januar) Glückwünsche loswerden. Miss Daily Flip (lange nicht mehr erwähnt!!!) ist zwar nicht Mutter geworden wie Felix Magath (ich merke gerade, dass das ziemlich blödsinnig ist - er ist ja Vater geworden...), aber auch sie kann jetzt wie unser Trainer eine "Truppe" dirigieren. Sie sieht zwar immer erst das Schlechte im Lehrer \*g\*, aber aus der Musik holt sie immer das Beste raus...
