---
layout: post
title: "Die Eintracht..."
---

Die Eintracht... - unglaublich! Langsam macht mir das neue Management richtig Spaß. Da wird überall über die Verpflichtung von Victor Skripnik und des Bosniers Emir Hadzidulbic (für mich zwei "Touristen") spekuliert und die Eintracht verhandelt längst woanders. Und das auch noch, ohne dass es an die Öffentlichkeit kommt. Gelungenes Ablenkungsmanöver, denn gleich zwei andere neue Spieler wurden heute verpflichtet: Für das Tor wurde Andreas Menger als dritter Mann geholt. Er spielte zuletzt in Köln und Duisburg und war seit Saisonbeginn arbeitslos. Er kommt also ablösefrei. Genug Torhüter haben wir jetzt allemal. Aber Menger ist überhaupt kein Risiko. Er kostet erstens wie gesagt nichts und hat auch nur einen Vertrag bis zum Saisonende. Außerdem holte die Eintracht Tommy Berntsen aus Lilleström. Der Norweger war schon lange im Gespräch, aber ich hatte den Transfer schon abgeschrieben. Er soll wirklich gut sein und wurde im Forum auf der offiziellen SGE-Seite von allen Seiten immer wieder gefordert. Er erhält einen Vertrag bis 2004. Hoffentlich schlägt er auch wirklich wie geplant ein. Er kostet nämlich nach Angaben von Steven Jedlicki knapp unter 3 Millionen DM! Nachdem alle Neuzugänge vor der Saison ablösefrei kamen, hat die Eintracht damit noch knapp 8 Millionen während der Saison investiert! Wenn wir da den Klassenerhalt nicht schaffen... Die SpVgg Unterhaching hat den DFB-Hallenpokal gewonnen. Zweiter ist Werder Bremen vor Energie Cottbus.
