---
layout: post
title: "Erst mal gehe ich heute in gewohnter Manier auf das aktuelle Geschehen ein: Die WM 2002 und die WM 2006 werden nicht im öffentlich-rechtlichen Fernsehen zu sehen sein."
---

Erst mal gehe ich heute in gewohnter Manier auf das aktuelle Geschehen ein: Die WM 2002 und die WM 2006 werden nicht im öffentlich-rechtlichen Fernsehen zu sehen sein. Die Verhandlungen von ARD und ZDF mit der Kirch-Gruppe sind an zu hohen Preisen für die Spiele gescheitert. Der größte Verlierer: Wir Fans... Jetzt gibt es eine kleine Besonderheit: Aus aktuellem Anlass steht der heutige Eintrag über die Eintracht mal unter einem Motto: "Le Petit Prince" (zu deutsch: Der Kleine Prinz). Felix Magath fordert angeblich 4 Millionen Mark Abfindung! Die Eintracht hat das jedoch dementiert, von einer Klage sei ihr nichts bekannt. Dem DFB liege dieser Fall zur Schlichtung vor. Da wir in unserer Führungsetage mit den Vertretern von Octagon ja jetzt ein paar gerissene _Businessmen_ sitzen haben (ob sie so nett sind wie gewisse Businesswomen, weiß ich allerdings nicht) sollte der Vertrag aber doch wohl eine festgeschriebene Abfindungssumme beinhalten. Auf jeden Fall sollte das Thema Magath aber ganz schnell in die _Kiste_ gepackt werden! Was wir nicht gebrauchen können, sind solche Nebenkriegsschauplätze, die wie ein _Vulkan_ jederzeit ausbrechen könnten. Naja, Probleme mit Themen, die abseits des Fußballs stehen, sind in Frankfurt ja nichts Neues. Es gab ja auch schon genügend Personen, die wichtige Ämter innehatten und für reichlich Schlagzeilen gesorgt haben: Die Liste reicht von Branco Zebec, dem bedauernswerten _Trinker_ auf der Trainerbank über Ex-Präsident Ohms mit Verbindungen zum Rotlichtmilieu (ob es da wohl auch einen _Laternenanzünder_ für die ganzen Lichter gibt?) und unseren aktuellen Präsidenten, der vor lauter _Eitelkeit_ seine Haare blond färbt und rosa Hemden trägt bis zu Klaus Toppmöller, der zwar keinen _Elefant in eine Boa_, aber immerhin einen Adler mit in die Kabine brachte... Ich gebe die Hoffnung nicht auf, dass irgendwann mal Ruhe einkehrt. Die _Weichen_ _sind_ mit dem Einstieg von Octagon ja _gestellt_ _worden_. Und die schlauen _Füchse_ wissen eigentlich, wie man professionell arbeitet. In Bezug auf Professionalität war Frankfurt bisher zwar _Wüste_, aber vielleicht geht auch hier irgendwann mal ein neuer _Stern_ auf... Wer das schafft, sollte zum _König_ von Frankfurt gekrönt werden! Nach dieser allgemeinen Abhandlung komme ich jetzt mal zum Spiel gegen Bremen. Wie berichtet wird Serge Branco ja ausfallen, weil er mit Kamerun gegen Sambia spielen muss. Hoffentlich kommt er auch pünktlich zurück. Denn die Eintracht hat wie gesagt besseres zu tun als erst einen _Geographen_ zum Thema Afrika zu befragen und dann einen Spieler-_Jäger_ auf die Suche zu schicken. Peter Deißenberger wäre zwar sowieso nicht im Kader gewesen, aber er hat jetzt auch noch eine Sprunggelenksverletzung erlitten, die ihn 2-3 Wochen zum Aussetzen zwingt. Ich glaube natürlich dennoch an einen Sieg im Waldstadion (im Stadtwald gibt es übrigens keine _Baobabs_)! Hoffentlich muss ich dieses Mal nicht so lange _Schlange_ stehen, aber bei dem Spieltermin am Samstag abend ist ja nicht mit übermäßig vielen Fans zu rechnen. Und die Mannschaft von Trainer Thomas _Schaf_ (das zweite A unterschlage ich aus motto-technischen Gründen mal) zieht ja auch nicht gerade die Massen an... Bei diesem ganzen Gerede über den Petit Prince wundert es mich, dass ich heute gar keinen Anlass sehe, einen etwas melancholischen Touch in meinen Eintrag zu bringen! Dabei ist es doch wirklich schon fast zum _Heulen_, dass ich meine _Blume_ immer noch nicht gefunden habe...
