---
layout: post
title: "Na also!"
---

Na also! Der "Abwärtstrend" ist gestoppt! Mit einem verdienten 1:0-Sieg bei der Spielvereinigung Unterhaching konnte die Eintracht wieder den Anschluss an die Aufstiegsränge herstellen. Nur 1 Punkt trennt die Mannschaft jetzt noch von Arminia Bielefeld auf Platz 3. Von Beginn an zeigte die umformierte Elf (Gemiti, Wimmer, Streit und Rasiejewski raus - Branco, Skela, Rada und Guie-Mien rein) zu was sie in der Lage ist. Schon in den ersten Spielminuten hätte das 1:0 fallen können. Doch Guie-Mien, Kryszalowicz und Yang vergaben mehrfach gute Chancen. Nach etwa einer halben Stunde kamen die Hachinger besser ins Spiel. Nach einem Kopfball aus knapp 5m hätten sie in Führung gehen müssen. Doch Dirk Heinen hielt glänzend. Man könnte auch sagen, er stand einfach da, wo der Ball hinflog... Zur Halbzeit stand es weiterhin 0:0. Nach der Pause ein nahezu unverändertes Bild: Die Eintracht drückte weiter! Nach etwa einer Stunde kam es zu einer unschönen Szene. Bei einem unglücklichen Zusammenprall mit Chen Yang verletzte sich Hachings Keeper Gerhard Tremmel am Kopf und musste mit einer blutenden Wunde ausgewechselt werden. Daran lag es aber sicherlich nicht, dass die Eintracht kurz darauf endlich in Führung ging. Sim trieb den Ball aus der Abwehr nach vorne und spielte nach links auf den starken Guie-Mien. Der flankte nach innen, wo der mitgelaufene Koreaner den Ball verlängerte. Dann kam Pawel Kryszalowicz an den Ball und versenkte diesen gewohnt sicher im Kasten! Logischerweise kamen die Bayern jetzt zu Feldvorteilen. Doch die Abwehr um Dirk Heinen konnte alle Angriffe abwehren!  
Nach diesem Erfolg steht die Eintracht wieder richtig gut da! Die Gerüchte um eine Ablösung Martin Andermatts dürften sich damit auch (zunächst) erledigt haben. Platz 4 mit einem Punkt Rückstand ist absolut in Ordnung. Der Aufstieg ist logischerweise noch in Reichweite. Die nächsten Spiele gegen die direkte Konkurrenz werden zeigen, wohin der Weg führt.  
Ihr werdet es gemerkt haben: Dieser Eintrag ist nicht so ausführlich wie gewohnt! Aufgrund meiner Computerprobleme musste ich heute alle Aktualisierungen bei Chris durchführen. Problem dabei: Meine wundersame Excel-Datei, so etwas wie das "zentrale Heiligtum" von eintracht-stats.de ist dummerweise nur auf meinem Rechner gespeichert. Und ohne diese Datei geht fast nichts... Daher muss ich einige Dateien aus dem Kopf aktualisieren, bei anderen kann ich nur geschätzte Daten angeben. Natürlich dauert das ganze damit auch deutlich länger. Und weil Chris auch noch anderes zu tun hat als mir beim Aktualisieren zuzusehen, habe ich mich bei Daily Flip etwas zurückgehalten. Aber bevor ich jetzt eine Woche abkommandiert werde, musste ich ja noch einmal was für unsere Seite tun. Bis Freitag wird Chris mich jetzt wie schon in den letzten Tagen vertreten. Und dann habe ich hoffentlich einen neuen Computer mit einem schnelleren Internetzugang und kann die gewohnte Qualität bieten! Mich selbst ärgert dieses Dilemma wahrscheinlich am meisten, aber ich kann nichts tun. Sämtliche Wiederbelebungsversuche bei meinem PC scheiterten, zuguterletzt brannte auch noch mein Monitor durch: Ein Super-GAU!!! Aber wie gesagt: Ich habe alles getan um unsere Seite so aktuell wie möglich zu halten. Einige Dateien müssen leider bis nächste Woche warten. Aber auch so haben wir denke ich Infos, die man nirgendwo sonst findet... Jetzt übergebe ich das Wort an Chris: Morgen ist er wieder dran!
