---
layout: post
title: "Heute muss ich zunächst noch mal auf die gestrigen Personalentscheidungen eingehen."
---

Heute muss ich zunächst noch mal auf die gestrigen Personalentscheidungen eingehen. Horst Heldt wird keinen neuen Vertrag für die zweite Liga erhalten. Dazu gibt es nichts weiter zu sagen. Er kann durchaus als Symbolfigur für den Abstieg angesehen werden und ist deshalb nicht mehr tragbar. Markus Lösch, Peter Deißenberger und Ralf Schmitt sollen sich einen neuen Verein suchen, obwohl sie noch laufende Verträge haben. Fraglich ist hier, wer sich diese Spieler holen sollte. Die zwei Amateure haben kaum Profierfahrung und waren in der Oberliga auch nicht immer in der Stammelf. Und Markus Lösch ist mehr durch seine blondgefärbten Haare und durch das Ansteigen des Lärmpegels (Pfiffe, Aufstöhnen) bei eigenem Ballbesitz aufgefallen. Das war ein astreiner Flop! Aus der (erweiterten) Bundesligastammelf haben Torsten Kracht und Thomas Sobotzik keine Zukunft mehr bei der Eintracht. Auch sie sollen sich auf die Suche nach neuen Vereinen machen, obwohl sie noch an die Eintracht gebunden sind. Der Kapitän und Abwehrspieler Kracht zeigte sich enttäuscht und überrascht. Vor kurzem habe man ihn noch gefragt, ob er auch bei einem Abstieg bleiben wolle... Er gab an, dass auch er Anteil am Abstieg gehabt habe, obwohl er nicht grottenschlecht gespielt habe. Er hätte gerne mitgeholfen die Fehler in Liga 2 wiedergutzumachen. Thomas Sobotzik geht noch weiter. Er sagte, dass er keineswegs den Verein verlassen wolle. Die Eintracht werde ihn noch brauchen und er werde nicht leichtfertig den Verein verlassen. Wie großzügig! Ich glaube eher, dass da Klaus Gerster seine Finger im Spiel hat! Der Berater des Mittelfeldspielers dürfte ihm geraten haben, sich schön weiterhin sein Geld abzuholen! So viel wie in Frankfurt dürfte Sobotzik nach diesen Leistungen wohl nirgendwo sonst verdienen!!! Ein anderer Schützling des "Schwarzen Abts" bleibt vielleicht ebenfalls in Frankfurt, was vielleicht nicht das schlechteste wäre: Chen Yang soll bereit sein zu bleiben, wenn die Eintracht ihm ein Angebot macht. Vorher muss er aber erst noch für China spielen, weshalb er gegen Stuttgart nicht mitwirken kann. Außerdem gab die Eintracht bekannt, bei Clemens Fritz (RW Erfurt) "die Option" gezogen zu haben. Welche Option? Kommt er? Wenn ja, für wieviel und wie lange? Ein klares Wort der Vereinsspitze wäre hier vielleicht angebracht!!!  
Zwei Meldungen habe ich noch: Die neuen Trikots werden wieder schwarz-rot-gestreift sein, wie sich das gehört! Die Auswärtstrikots werden weiß mit schwarz-roten Elementen sein. Und der "radikale Schnitt" wird sich wohl auch auf das Training der Eintracht auswirken. Erstmals seit Jahren soll das Trainingslager vor der neuen Saison (25.6-02.07.01) nicht im österreichischen Seefeld stattfinden. Weitere Termine der Saisonvorbereitung findet ihr in unserem Terminplan sobald sie von der Eintracht veröffentlicht werden!
