---
layout: post
title: "Die Eintracht soll an einer Verpflichtung Lorenz-Günther Köstners von der Spielvereinigung Unterhaching als Trainer für die neue Saison interessiert sein."
---

Die Eintracht soll an einer Verpflichtung Lorenz-Günther Köstners von der Spielvereinigung Unterhaching als Trainer für die neue Saison interessiert sein. Er hat seinen auslaufenden Vertrag bei den Münchner Vorstädtern noch nicht verlängert. Für Ende März hat er aber eine Erklärung über seine Zukunft angekündigt. Das nährt natürlich die Gerüchte: Ende März weiß man vielleicht auch in Frankfurt eher, ob der Weg nach oben führt, oder die zweite Liga droht... Deshalb ist das Zögern zu erklären. Wenn er verlängern wollte, könnte er das ja auch schon jetzt tun. Ich bin gespannt, ob wir ihn als Trainer in Frankfurt begrüßen dürfen. Wenn man sieht, wer sonst noch auf dem Markt ist, wäre Köstner vielleicht gar nicht so schlecht. Man müsste zwar sehen, wie er in einem "etwas unruhigeren" Umfeld als in Unterhaching klar kommt, aber eine Mannschaft aufbauen und nach oben führen kann er ja wohl! In den Medien wird heute schon der Abgesang auf Jan-Aage Fjörtoft eingeläutet. Das halte ich zwar eigentlich für zu früh - sein letztes Spiel findet ja erst am Samstag statt. Aber ich muss natürlich auch diese Nachricht veröffentlichen: Er wird im Rahmen des Spiels von Steven Jedlicki und einigen Fanvertretern offiziell verabschiedet. Nehmt also eure Taschentücher mit! Ich kriege jetzt schon eine Gänsehaut, wenn ich mir das Szenario vorstelle: "Nach einer grandiosen Abschiedsvorstellung und dem Siegtreffer zum 2:1 begibt sich Frankfurts Held Jan-Aage Fjörtoft auf die Ehrenrunde. Tausende Fans jubeln ihm zu. Im Hintergrund läuft "Time to say goodbye" von Andrea Bocelli... Mit Tränen in den Augen bedankt sich der Norweger bei seinen treuen Anhängern und lässt sie über die Stadionlautsprecher ein letztes Mal an seiner unübertroffenen Lockerheit teilhaben!" So oder so ähnlich dürfte es laufen! Was für ein historischer Moment da auf uns wartet... Wer nicht hingeht ist selber schuld! So, jetzt aber genug Gefühlsduselei. Noch ist er ja nicht weg!
