---
layout: post
title: "Was heute das Thema Nr."
---

Was heute das Thema Nr. 1 auch bei mir ist, dürfte klar sein: Christoph Daum, der Mann, der "um ein Haar" Bundestrainer geworden wäre! Nach seiner überraschenden Rückkehr aus Florida gestern, gab er heute eine einstündige Pressekonferenz mit Werner Hansch als "Moderator". Und die hatte es in sich... Gleich zu Beginn gab er offen zu, Drogen konsumiert zu haben! Nichts mehr mit Verschwörungstheorien, nein: Im privaten Bereich habe er gelegentlich Kokain genommen. Von einer Sucht könne aber keine Rede sein. Die Athmosphäre im völlig überfüllten Saal eines Kölner Hotels war locker. Dazu trug Daum mit seinem Auftreten maßgeblich bei. Er schilderte zwar mit dem gebotenen Ernst, dass er einen großen Fehler begangen habe. Allerdings war er auch immer für einen Scherz zu haben ("Ich werde auch in Zukunft noch Flackeraugen haben"). Im Verlauf der Pressekonferenz entschuldigte sich Daum bei Uli Hoeneß und Gerhard Mayer-Vorfelder für den Schaden, den er ihnen und ihren Familien zugefügt habe. Er sagte, dass er die Zeit in Florida gebraucht habe, um sich über einige Dinge klar zu werden. Das sei in Deutschland nicht möglich gewesen. Er nahm die ganze Verantwortung der Vorfälle auf sich. Bei Bayer Leverkusen könne keiner etwas gemerkt haben, da er seinen Beruf immer mit hundertprozentiger Sorgfalt wahrgenommen habe. Das Einwilligen in die Haarprobe erklärte er mit der damaligen Drucksituation. Als Grund für den Einstieg in den Drogenkonsum nannte er gesundheitliche Probleme (Hüftarthrose). Er habe nun aber eingesehen, dass man mit Drogen nur Symptome, nicht aber die Ursachen eines Problems bekämpfen könne. Den Job als Bundestrainer bezeichnete er als großen Traum, für den er ein hohes Risiko eingegangen sei. Er schloss sogar nicht aus, irgendwann noch einmal Bundestrainer zu werden. Auf alle Fälle möchte er ab der neuen Saison wieder im Fußballgeschäft tätig werden, vermutlich im Ausland, aber auch die Bundesliga sei möglich. Zu allen Fragen, die im direkten Zusammenhang mit den Ermittlungen gegen ihn stehen, wollte und durfte er keine Angaben machen. Er werde das aber nach dem Abschluss der Verfahren gegen ihn nachholen. Das waren seine Hauptaussagen in der Pressekonferenz. Ich muss mich entschuldigen, dass es bei mir vielleicht etwas durcheinander geht - aber ich hatte wirklich besseres zu tun als mitzuschreiben...Ich fand diesen Schritt sehr mutig und es war höchste Zeit, dass er ihn gegangen ist. Sein Verhalten ist sicher nicht zu entschuldigen, aber das hat er ja auch heute kein einziges Mal versucht. Er steht zu seinen Fehlern und für diese Pressekonferenz hat er Hochachtung verdient.Ich war wirklich überrascht, mit welcher Offenheit Daum heute Rede und Antwort stand. Die Gier nach Informationen war ja auch wirklich groß. Das einzige, das mich aufgeregt hat, waren einige blöde Fragen der "Journalisten": Stefan Raab tat sich dabei besonders hervor ("Werner Hanf", "Sturm Gras"), aber auch die Frage, ob er sich in Florida mit Barbara Becker getroffen habe, fand ich alles andere als komisch. Naja, jeder soll den Job machen, für den sein Verstand ausreicht. Christoph Daum jedenfalls hat mit dieser Pressekonferenz einen großen Schritt zur Wiederherstellung seines Rufs getan und ich glaube und wünsche es ihm, dass er wieder erfolgreich als Trainer arbeiten wird! Da wirken diese Schlagzeilen von der Eintracht natürlich fast langweilig dagegen, aber trotzdem: Dirk Heinen wird aller Voraussicht nach sein Comeback im Spiel gegen Köln geben können! Horst Heldt allerdings kann immer noch nicht trainieren und das macht mir große Sorgen...  
Beim großangelegten Projekt "Modernisierung des Vereinsgeländes" sucht die Eintracht Sponsoren, die bereit sind etwa 10 Millionen DM in das Bauvorhaben zu investieren. Denselben Betrag erhofft sich der Verein von der Stadt. Baubeginn soll der kommende Winter sein, drei Jahre später soll schon alles fertig sein. Wenn das hinhaut, Frankfurt ein neues Stadion bekommt, die Eintracht irgendwann wieder mal international spielen sollte..ich wage gar nicht, davon zu träumen...
