---
layout: post
title: "Heute Abend rollt der Ball wieder!"
---

Heute Abend rollt der Ball wieder! Mit den Begegnungen Fürth-Oberhausen, Duisburg-Ahlen und Saarbrücken-Mannheim fällt der Startschuss zur neuen Saison. Die Eintracht greift bekanntlich morgen gegen Reutlingen ins Geschehen ein. Mit dabei sein wird vermutlich auch Peter Nemeth. Definitiv fehlen wird der zweite Neuzugan Jae-Won Sim. Der Koreaner wird erst am Dienstag in Frankfurt erwartet. Ich nehme an, dass er der Eintracht erst zum 1. August zur Verfügung steht, das ist allerdings nur eine Vermutung. Wenigstens scheint es Tony Woodcock gelungen zu sein, ihn von einigen Länderspielen seines Landes loszueisen. Es besteht ein Abkommen mit dem koreanischen Verband. Jetzt aber zurück zum Spiel: Der wohl stärkste Spieler der Vorbereitung, Rolf-Christel Guie-Mien steht noch auf der Kippe. Ihn plagt eine Salmonellen-Infektion, die mittlerweile auch noch Skela, Reichenberger und Maljkovic erfasst hat! Ihr Einsatz ist sehr fraglich... Ärgerlich ist das natürlich schon: Die ganze Kreativ-Abteilung, ein Abwehrspieler und ein Stürmer am Boden! Aber die Mannschaft ist auch so stark genug! Ich bin so was von heiß auf das Spiel!!! Als Kapitän wurde übrigens Oka Nikolov vom Trainer bestimmt. Seine beiden Stellvertreter Uwe Bindewald und Pawel Kryszalowicz komplettieren zusammen mit Christoph Preuß den Spielerrat. Soviel zur obligatorischen Bestandsaufnahme am Tag vor dem Spiel. Morgen gibt es dann eine erneute Premiere auf eintracht-stats.de: **Nach dem Spiel könnt ihr bei uns jeden einzelnen Spieler benoten!** Eure Meinung zählt, nicht Noten aus dem Bauch heraus wie beim Kicker... Sagt den Spielern mit eurer Stimme die Meinung: Überschwängliches Lob oder vernichtende Kritik - ab morgen kann jeder Spieler hier die Meinung der Fans erfahren! Das solltet ihr euch nicht entgehen lassen...
