---
layout: post
title: "Es gibt auch von der Eintracht noch sportliche Schlagzeilen!"
---

Es gibt auch von der Eintracht noch sportliche Schlagzeilen! Und damit fange ich jetzt gleich mal an, auch wenn sie nicht gerade sehr erfreulich sind: Tommy Berntsen, der Spieler von dem man leider gar nicht merkt, dass er da ist, hat mal wieder Oberschenkelprobleme! Deshalb kann er im Moment nur Lauftraining absolvieren. Rolf Dohmen sieht anhand der zahlreichen Verletzungen des Neuzugangs die Gefahr, dass sich der Norweger zu einem "kleinen Fremdkörper in der Mannschaft" entwickeln könnte. Auch Kapitän Kracht konnte wegen einer Kapselverletzung im Sprunggelenk kaum trainieren. Er hofft aber auf einen Einsatz in Freiburg. Alex Schur hat weiterhin Probleme mit dem Ischiasnerv, Tommy Reichenberger dagegen wird wieder im Kader stehen. Bleibt noch zu hoffen, dass Karel Rada und Pawel Kryszalowicz gesund von ihren WM-Qualifikationsspielen zurückkehren (Polen-Armenien 4:0, Tschechien-Dänemark 0:0). Dann war das Trainingslager in Spanien, das heute zu Ende geht, ja vielleicht doch noch ganz lohnend. Sollte es in Freiburg dennoch schiefgehen, hat die Eintracht angeblich einen weiteren "Geheim"plan in der Schublade: Bei einer Niederlage nämlich soll Rolf Dohmen offenbar abgelöst und durch einen Retter ersetzt werden. Die Bild-Zeitung hat auch schon einen Namen parat. Es sollen Gespräche stattgefunden haben mit... Jörg Berger... Ehe ich jetzt ausraste und meine Tastatur zertrümmere, wechsele ich lieber das Thema. Hier ist wohl jeder Kommentar überflüssig!  
Horst Heldt hat sich zu den Gerüchten um seinen Ex-Trainer Werner Lorant geäußert: "Das glaubt ihr doch nicht wirklich, oder!? Der geht da nie weg!" sagte er zu Reportern im Trainingslager in Oliva Nova. Darauf wird es wohl hinauslaufen - ich glaube erst an einen neuen Trainer, wenn er leibhaftig auf der Bank sitzt... Kommen wir jetzt zur Nationalmannschaft, die gestern einen großen Schritt in Richtung WM 2002 gemacht hat. In Griechenland gab es einen 4:2-Sieg. Aufgrund des 3:1-Erfolges der Engländer in Albanien beträgt der Vorsprung der DFB-Elf weiterhin 5 Punkte auf Platz 2. Rehmer und Ballack per Foulelfmeter brachten die deutsche Mannschaft in der ersten Halbzeit zweimal in Führung. Durch Unachtsamkeiten in der Abwehr konnten die Griechen jedoch stets ausgleichen. Nach der sich schon lange abzeichnenden Gelb-Roten Karte für den sehr stark aufspielenden Sebastian Deisler nach einer Stunde schien alles auf ein Unentschieden hinauszulaufen. Ruuuuuuudi Völler hatte jedoch ein glückliches Händchen bei seinen Einwechslungen. Wie schon gegen Albanien war Miroslav Klose der Matchwinner, der gestern per Kopf kurz vor Schluss das 3:2 erzielte. Marco Bode setzte als zweiter Joker noch einen drauf. In dem Spiel war eine klare Leistungssteigerung gegenüber dem letzten Spiel zu erkennen. Aber bisher hatte unsere Mannschaft nach einem guten Spiel immer wieder ein schlechtes parat. Von daher sollte man mit Wertungen vorsichtig sein. Aber für die Qualifikation sieht es zumindestens sehr gut aus...
