---
layout: post
title: "Die Tränen sind getrocknet - und mittlerweile kommt so langsam eine Jetzt-erst-recht-Stimmung in mir hoch."
---

Die Tränen sind getrocknet - und mittlerweile kommt so langsam eine "Jetzt-erst-recht-Stimmung" in mir hoch. In der 2. Liga wird auch Fußball gespielt und wenn man Erfolg hat (was wir doch alle hoffen), ist es auch zu ertragen! Natürlich herrscht immer noch Unklarheit, welche Spieler gehen und welche neu dazukommen. Die Nachricht, dass Stefan Zinnow nach Mannheim wechselt, gab es schon gestern. Aber es gab wirklich wichtigeres, so dass ich das zunächst unterschlagen habe. Welche Spieler aus dem Stammkader den Verein verlassen ist aber wirklich noch nicht klar. Heute wurde zunächst mal Martin Andermatt offiziell als neuer Trainer vorgestellt. Steven Jedlicki meinte, dass der Schweizer ein guter Motivator sei und gut mit jungen Spielern arbeiten könne. Andermatt selbst zeigte sich enttäuscht, dass die Eintracht den Gang in die zweite Liga antreten musste. Gleichzeitig freue er sich aber auch, in Frankfurt arbeiten zu dürfen. Er sei sich der riesigen Verantwortung des Neuanfangs bewusst und wolle Spieler holen, die sich wieder mit dem Verein identifizieren. Das hört man gerne, ist aber nicht gerade leicht! Als eindeutiges Ziel formulierte er den sofortigen Wiederaufstieg. Hierzu soll logischerweise ein personeller Schnitt in der Mannschaft erfolgen. Die Strukturen in der AG stimmten, jetzt solle eine Struktur innerhalb der Mannschaft geschaffen werden, so Jedlicki auf der heutigen Pressekonferenz. Der Etat wird um rund 30 Millionen DM auf 40-45 Millionen DM abgespeckt. Die Reduzierung hänge hauptsächlich mit den geringeren Fernseheinnahmen zusammen. Ich hoffe aber doch, dass auch die Spielergehälter drastisch gekürzt werden...!? Wie auch immer: Schauen wir nach vorne! Wir kommen wieder!!!
