---
layout: post
title: "Ich bin es so leid!"
---

Ich bin es so leid! Ich hab es so satt!!! Unsere Abwehr ist ein einziger Hühnerhaufen! 2:5 in Freiburg - ein weiteres Debakel... Bei einem Sieg hätte ich trotz des erheblichen Stresses, in dem ich mich befinde, einen ausführlichen Spielbericht verfasst, wie ihr es von mir gewohnt seid. Aber bei so einem Ergebnis macht es einfach keinen Spaß mehr! Wie so oft hielt die Eintracht zunächst gut mit, und zwar eine halbe Stunde lang. Dann musste Dirk Heinen verletzt ausgewechselt werden (die Diagnose reiche ich nach). Von nun an war es mit der Ordnung vorbei: Abwehr und Torhüter (Nikolov) wechselten sich bis zur Halbzeit im Tiefschlaf ab, so dass es mit einem 2:0 durch Iaschwili und Kobiaschwili, zwei von vier Mitgliedern der Freiburger Willi-Fraktion, in die Pause ging. Nach 53 Minuten schien mit dem 3:0 alles gelaufen zu sein. Eine Viertelstunde später keimte noch einmal Hoffnung auf, als Kryszalowicz mit einem Doppelschlag per Volleyschuss und Kopfball der Anschlusstreffer gelang. Jetzt wäre sogar kurzzeitig der Ausgleich möglich gewesen. Aber die Freiburger brachten noch 2 Konter erfolgreich zum Ende und siegten hochverdient mit 5:2. Damit ist die Eintracht nun auch nach Gegentoren die schlechteste Abwehr der Liga, nicht mehr nur nach Leistungen. Ich habe zwar noch keine Fernsehbilder gesehen (Premiere tue ich mir natürlich nicht an). Aber langsam sollte man doch mal über ein Comeback von Petr Hubtschev nachdenken. Schlechter als unsere Top-Verstärkung Karel Rada kann auch er unsere Abwehr nicht dirigieren. Ich sehe so gut wie keine Möglichkeit auf Rettung mehr. Wir können uns wohl schon mal auf die zweite Liga vorbereiten. Ich gelte eigentlich eher als Daueroptimist, aber in dieser Situation fehlt mir einfach der Glaube. Es geht abwärts. Kurioserweise steht die Eintracht auch nach dem 27. Spieltag noch nicht auf einem Abstiegsplatz. Stuttgart hat zuhause mit 0:3 gegen Köln verloren (hat da ein Trainer etwa einen Köln-Komplex???) und Haching holte immerhin einen Punkt in Hamburg. Trotzdem hat die Eintracht noch ein Tor (!) Vorsprung auf einen Abstiegsplatz. Das ist der einzige Strohhalm, an den wir uns klammern können: Dass die anderen noch schlechter sind... Nachtrag: Jetzt habe ich die Bilder vom Spiel gesehen - und mich packt das blanke Entsetzen! Beim ersten Gegentor war auf 5 m Entfernung kein Gegenspieler in der Nähe des Freiburgers, beim zweiten, machte Oka Nikolov Flugstunden, beim dritten lassen Kracht und Branco sich vernaschen, beim vierten zeigt Heldt seine ganze Lustlosigkeit: So eine Abwehr sucht wirklich ihresgleichen. Dazu noch ein Trainer, der sich beim Torjubel eine Zerrung oder etwas ähnliches zuzieht. Wo soll das noch hinführen? Die Fans haben es begriffen und nach dem Spiel wieder einen Sitzstreik vollzogen. Mein Gott, mein Gott... Hoffentlich ist Dirk Heinen bis zum nächsten Spiel wenigstens wieder fit. Bei dem Zusammenprall, bei dem der Freiburger grob fahrlässig die Verletzung unseres Torhüters in Kauf nahm, hat er sich eine Schulterprellung und ein Schleudertrauma (!) zugezogen. So was unfaires habe ich auch selten gesehen. Andere holen sich diese Verletzung bei einem Autounfall, Heinen wird einfach umgerannt, nachdem er den Ball klar gefangen hatte. Das lasse ich nicht als Entschuldigung für diese Leistung durchgehen, aber der Knackpunkt war es irgendwie schon.
