---
layout: post
title: "Die gestrige Nachricht über den angeblichen Neuzugang aus Frankreich war natürlich nur ein Aprilscherz!"
---

Die gestrige Nachricht über den angeblichen Neuzugang aus Frankreich war natürlich nur ein Aprilscherz! Chris jedenfalls hat beim ersten Lesen nichts davon gemerkt (\*g\*), deshalb möchte ich das an dieser Stelle mal auflösen: Jean-Baptiste Poquelin lebte im 17. Jahrhundert und wurde unter dem Namen Molière weltberühmt. Er schrieb zahlreiche Komödien, von denen eine für mich morgen wohl von entscheidender Bedeutung sein wird. In diesem Sinne war er sogar wirklich so etwas wie ein Spielmacher. Pierre Corneille war ein Zeitgenosse Molières und natürlich kein Spielerberater. Was bleibt als Fazit: Bis wir mal einen französischen Nationalspieler im Eintracht-Trikot sehen, wird noch viel Wasser den Main hinunterfließen... Bei der Eintracht unterdessen herrscht wieder einmal das Chaos: Fans blockieren den Mannschaftsbus und sprechen Morddrohungen aus: "Wenn ihr absteigt, schlagen wir euch tot!" Die Spieler murren über ihren "unfähigen Trainer". Dieser zieht alle Register, um die Mannschaft zu disziplinieren - alle freien Tage bis auf weiteres wurden gestrichen. Guie-Mien wurde zudem mit einer Geldstrafe von 10000 DM belegt und bis auf weiteres aus dem Profikader gestrichen. Er hatte sich in Freiburg 5 Minuten vor Spielschluss in die Kabine verabschiedet und sich anschließend negativ über den Trainer geäußert. Und noch ein kreativer Mann weniger... Der Vorstandsvorsitzende schweigt und schwört, dass der Trainer im Amt bleibt. Der Aufsichtsrat meint, man solle nun doch über einen Feuerwehrmann nachdenken, da man von der Mannschaft im Stich gelassen worden sei. Ganz Fußballdeutschland lacht über die Eintracht. Zweite Liga, wir kommen... Meine Stammleser(innen) wissen ja, dass ich ab morgen wichtigeres zu tun habe, als mich mit so etwas zu befassen, deshalb lasse ich diesen ganzen Kram für heute auf sich beruhen.
