---
layout: post
title: "Langsam nervt mich dieser Mann: Serge Branco bringt konstant schwache Leistungen und hat dann noch eine große Klappe!"
---

Langsam nervt mich dieser Mann: Serge Branco bringt konstant schwache Leistungen und hat dann noch eine große Klappe! Nachdem der Kameruner am Montag wegen Kopfschmerzen nicht am Training teilnehmen konnte, schickte ihn Martin Andermatt zum Arzt. Dort tauchte Branco nie auf und bekam deshalb nun eine Geldstrafe aufgebrummt. Es ist seine zweite (er hatte schon einmal ein Testspiel unentschuldigt sausen lassen). Bis hier hin ist noch alles recht normal würde ich sagen. Aber die Äußerungen des Spielers lassen doch eher darauf schließen, dass hier jemand seinen Rauswurf provozieren möchte... "Der Trainer soll mich Fußball spielen lassen und mir nicht jedes Mal eine Geldstrafe aufbrummen" Mir sind auch Spieler bekannt, die dürfen Fußball spielen und geben keinen Grund für eine Geldstrafe... Den ganzen anderen Mist, den Branco verzapft hat, will ich gar nicht wiedergeben. Auf jeden Fall will ich solche Spieler unter diesen Voraussetzungen nicht mehr im Adlertrikot sehen. Glücklicherweise ist Marco Gebhardt ja gerade dabei, Anschluss an die erste Mannschaft zu finden. Dann haben wir ja vielleicht nach der Winterpause endlich wieder einen linken Mittelfeldspieler... Natürlich muss ich heute noch auf meinen gestrigen Abend eingehen - denn der war schon sehr ereignisreich... \*g\* Während meines gestrigen Daily Flip-Eintrags rief meine allseits geschätzte Stardirigentin an. Und das muss mich irgendwie aus der Fassung gebracht haben. Zum einen habe ich versehentlich eine veraltete Startseite von eintracht-stats.de hochgeladen, was mir hämische Kommentare von Chris einbrachte. Zum anderen habe ich für mein Meeting mit der Stardirigentin Chris schlicht und ergreifend versetzt... Nicht, dass ich ihn vergessen hätte. Nein, ich habe unser "Geschäftstrinken" schon abgesagt. Aber leider machen moderne Kommunikationsmethoden nur dann Sinn, wenn man sie auch richtig anwendet. So ist eine Handy-Mailbox eigentlich zum draufsprechen gedacht. Und eine SMS sollte man auch lesen... Dumm gelaufen! Naja, er hat mir ja schon verziehen :-) Und ich bin jedenfalls mal wieder auf meine Kosten gekommen: Unsere Stardirigentin wurde kürzlich von einer anonymen Person als lasziv betitelt. Der Duden schreibt hierzu "bewusst schwül-erotisch in Bewegung oder Pose, mit einer an Anstössigkeit grenzenden Sinnlichkeit"... Wow! Ob das stimmt? Macht euch selbst ein Bild: Die Stardirigentin trug glaube ich den selben Pullover wie am 25. Januar dieses Jahres. Was das bedeutet, kann man (natürlich) im Daily Flip-Archiv nachlesen... Sie erzählte ein paar nette Witze, berichtete von ihren Erlebnissen in Tiefgaragen, trank einen Cocktail mit einem interessanten Namen und plauderte auch sonst einige brisante Details aus. So brisant, dass ich diese Zahlen/Buchstabenkombination hier nur verschlüsselt wieder gebe: XX X (Da ist mir meine Stardirigentin doch wichtiger als das Informationsbedürfnis meiner Leser \*g\*). Am Ende gab es noch eine (unfreiwillige) Dusche auf offener Straße. Aber ganz ehrlich: Lasziv - das ist sie dann doch nicht...
