---
layout: post
title: "Tag Eins nach Loddar: Er spaltet weiter die Fußballgemeinde!"
---

Tag Eins nach Loddar: Er spaltet weiter die Fußballgemeinde! Während ich mich Steven Jedlicki und vielen Spielern anschließe, die ihr Bedauern über die Absage ausgedrückt haben, gibt es nun auch noch die These, dass Matthäus alles nur angezettelt habe, um wieder im Gespräch zu sein. Er habe die Anfrage der Eintracht nur zur Selbstinszenierung genutzt. Demnach habe er nie ernsthaft vorgehabt zur Eintracht zu gehen. Die Anfrage sei ihm sehr gelegen gekommen, um von seinem Gescheiterten Experiment in den USA abzulenken. Deshalb habe er gleich die vertraulichen Informationen an seine "Kumpane" (\*g\*) von der Bild-Zeitung weitergeleitet. Wenn das so wäre, wäre das natürlich ein echter Skandal. Aber ich glaube einfach nicht, dass da was wahres dran ist... Letztendlich ist es mittlerweile auch egal - das Thema ist erledigt! Jetzt zählt schon wieder nur das Spiel am Freitag bei 1860 München. Über unseren Grünen Chris verliere ich heute lieber mal kein Wort. Er braucht Zeit zum Trocknen und außerdem will ich ihn nicht von seinen wichtigen Geschäften am Telefon (an den Telefonen) abhalten... Mein Handy steht "gottseidank" meistens still. Denn trotz meiner "kleinen, sportlichen Freundin" ist ja nichts in Sicht, was das ändern könnte......... (Musste mal wieder sein) Jetzt fehlt noch der Hinweis auf einen wichtigen Deal unserer Seite: Wir haben uns trotz der anfänglichen Unstimmigkeiten (Daily Flip berichtete) zu einer Zusammenarbeit mit der ersten offiziellen Eintracht Frankfurt Fanpage [www.sge4ever.de](http://www.sge4ever.de) entschlossen. Wir stellen ihr ab sofort einen Teil unserer Statistiken zur Verfügung. Chris und ich hoffen, dass beide Seiten davon profitieren können und freuen uns auf eine hoffentlich gute Zusammenarbeit!
