---
layout: post
title: "Flip müßte heute aus seinem Pflicht-Kurzurlaub wieder zurückkehren."
---

Flip müßte heute aus seinem "Pflicht-Kurzurlaub" wieder zurückkehren. Um unsere treuen Besucher nicht im Regen (passt ja zur Zeit) stehen zu lassen, habe ich mir die Zeit genommen, wenigstens heute mal einen Eintrag zu verfassen. Bis auf die definitive Zusage von Pawel Kryszalowicz auch nächste Saison für die Eintracht zu spielen, gibt es keine Neuigkeiten aus dem Lager der Adler zu vermelden. Dafür wird es nach dem Urlaub der Spieler mit dem Beginn der Vorbereitung ein weiteres neues Highlight auf unserer Seite geben. Diesmal konzentrieren wir uns nicht auf historische Daten und Statistiken, sondern ergänzen unser Angebot neben dem Quiz um eine weitere Interaktion. Alle Fans unserer Seite dürfen gespannt sein. Junge, Junge, da bin ich einmal nicht zu Hause und schon geht hier alles drunter und drüber! Drei Tage keine Einträge - dabei gab es schon gewissen Stoff, über den Chris (den ich hiermit tadele \*g\*) hätte berichten können. Da war z.B. Horst Heldt, dessen Wechsel zu Sturm Graz so gut wie sicher ist. Da war z.B. Clemens Fritz, der gerne zum KSC gehen möchte und um den die Eintracht dennoch weiter kämpft. Da war war unsere Nationalmannschaft, die sich in der WM-Quali zu einem 2:2 in Finnland gezittert hat. Und da war noch die Eintracht, die auch in der nächsten Saison mit der DSM (Deutsche Städte-Medien) bei der Vermarktung des Waldstadions zusammenarbeiten wird. Naja, ab morgen werdet ihr wieder in gewohnter Qualität über alles wissenswerte informiert!
