---
layout: post
title: "Das Testspiel am heutigen Abend gegen Villareal wird ein ziemlich ungewöhnliches."
---

Das Testspiel am heutigen Abend gegen Villareal wird ein ziemlich ungewöhnliches. Das liegt nicht nur an der gewöhnungsbedürftigen Anstosszeit (21.00 Uhr, was für Spanien aber normal ist), dem seltsamen Termin (3 Tage vor Bundesligabeginn) und dem unmöglichen Ort (eben in Spanien). Nein, das Stadion in Villareal wird ausverkauft sein, obwohl es nicht um Punkte geht. Es werden 17000 Zuschauer erwartet! Das schafft Unterhaching in der Bundesliga mit Mühe in 2 Heimspielen...Der Grund ist ein neuer Spieler bei Villareal. Der Argentinier Martin Palermo wurde für 19 Millionen DM eingekauft und gibt gegen die Eintracht sein Debüt. Jetzt herrscht in der spanischen Kleinstadt "Palermo-Mania"! Viel weiß ich nicht über diesen Wundermann, nur ein Ereignis werde ich nicht vergessen - und der Spieler wohl auch nicht: Bei der Copa America hat er einmal in einem Spiel sage und schreibe drei Elfmeter verschossen...Das Ergebnis des Testspiels trage ich morgen nach!  
Der Stadionneubau in Frankfurt kommt langsam in die Gänge. Die Vergabekommission der Stadt für das 250-Millionen-Projekt hat heute das Nürnberger Konsortium Max Bögl als Bauherr empfohlen. Der Entwurf ist natürlich ein reines Fußballstadion ohne Laufbahn wie alle anderen auch, allerdings sind hier die Fans am nächsten am Geschehen dran. Am Freitag berät der Magistrat über den Vorschlag, am 1. März ist dann das Stadtparlament dran. Und dann könnte es bald schon losgehen... Allerdings hat die Walter-Group, deren Entwurf abgelehnt wurde, schon rechtliche Schritte angekündigt!
