---
layout: post
title: "Heute gab es in Darmstadt ein Benefizspiel der Eintracht zugunsten der finanziell angeschlagenen Lilien."
---

Heute gab es in Darmstadt ein Benefizspiel der Eintracht zugunsten der finanziell angeschlagenen Lilien. Durch Tore von Heldt, Lösch und Schur konnte die Eintracht vor 4.000 Zuschauer als Sieger vom Platz gehen, nachdem zuvor der Ex-Frankfurter Corrochano die Lilien in Führung bringen konnte. Leider kam es beim Spiel wieder zu Ausschreitungen von Hooligans. Eine erfreuliche Neuigkeit gibt es aus China zu berichten. Schon am heutigen Abend soll angeblich Chen Yang zurück nach Frankfurt kommen, um die nächsten beiden Bundesligaspiele gegen Hertha BSC Berlin und den VfL Bochum für die Eintracht zu bestreiten. Danach muß er allerdings wieder zurück nach China, da am 13. Mai das entscheidende Gruppenspiel gegen Indonesien in der WM-Qualifikation ansteht, so dass Yang auf jeden Fall gegen den VfL Wolfsburg fehlen wird. Ob der Stürmer am letzten Spieltag beim Heimspiel gegen den VfB Stuttgart aufläuft ist noch unsicher. Milutinovic , der Coach der Chinesen, stellte eine Rückkehr Yangs bei einem Sieg und der damit verbundenen vorzeitigen Qualifikation Chinas in Aussicht. Thomas Pröckl, Finanzchef der Eintracht Fußball AG, weist Berichte des Kicker, die Lizenzerteilung des DFB für die kommende Saison sei gefährdet, zurück. Pröckl rechne damit, dass die Eintracht die Lizenz für die erste Liga ohne Auflagen erhalte. Für die zweite Liga erwarte der DFB vorraussichtlich den Nachweise einer Kreditlinie oder ersatzweise zusätzliche Sponsorengelder. Der Finanzchef zeigt sich aber zuversichtlich, diese Auflagen zu erfüllen, da man sich zur Zeit schon in Verhandlungen mit möglichen Partner befände. Negativ fällt allerdings auf, dass nach Abschluss des laufenden Geschäftsjahres im schlechtesten Fall nur 10 Millionen Mark der ursprünglichen 49 Millionen von Octagon zur Verfügung stünden.
