---
layout: post
title: "Olaf Janßen ist nicht mehr Chefscout der Eintracht."
---

Olaf Janßen ist nicht mehr Chefscout der Eintracht. Gestern bat er die Eintracht um Auflösung seines Vertrags. Die Eintracht stimmte dem zu. Der ehemalige Spieler möchte zum einen wieder mit seiner Familie zusammen sein, die noch immer in Köln wohnt. Zum anderen möchte er das Computerprogramm für die Organisation des Scoutingsystems, das er mit Hilfe einer Computerfirma entwickelt hat, europaweit vermarkten. Neben der Eintracht arbeitet auch Borussia M'gladbach bereits mit dem Programm und sogar der DFB hat schon Interesse daran gezeigt.  
Auch Thomas Zampachs Vertrag wurde aufgelöst. Das war jedoch nur eine Formalie, denn Lizenzspieler war er ja im Grunde genommen schon während der ganzen Saison nicht mehr. Er wird ab sofort bei den Oberliga-Amateuren mitspielen und vielleicht noch am fast unmöglichen "Unternehmen Aufstieg" mitwirken. Er steht jedoch auch noch den Profis zur Verfügung, falls er gebraucht wird. Da müsste allerdings schon eine Grippeepidemie ausbrechen... Darüberhinaus erhält er bei der Eintracht Frankfurt Fußball AG eine Anstellung als Fanbeauftrager. Finde ich gut, dass die altgedienten Spieler auch nach ihrer Karriere noch an den Verein gebunden werden!  
Jetzt lautet natürlich die alles entscheidende Frage: Wer wird morgen auflaufen??? Ich mache mal das, was bei Felix Magath eigentlich unmöglich ist - ich gebe einen Tipp auf die Aufstellung ab! In der Abwehr sind Rada und Kracht wohl gesetzt. Als dritten Mann sehe ich trotz aller Kritik seitens des Trainers Alexander Kutschera. Das Mittelfeld werden meiner Meinung nach Schur, Heldt, Gebhardt (trotz seiner Leistenprobleme), Wimmer (defensiver) oder Sobotzik (offensiver) sowie Mutzel stellen. Der Einsatz des Youngsters erscheint vielleicht überraschend, aber er ist glaube ich wieder fit und hat immer gut gespielt, wenn er konnte. Also warum nicht? Im Sturm ist Kryszalowicz gesetzt. Sein Partner wird wahrscheinlich Chen Yang sein. Ich hoffe aber immer noch auf Jan-Age Fjörtoft! Lange ist er ja nicht mehr da... Das Tor wird höchstwahrscheinlich Oka Nikolov hüten. Dirk Heinen ist noch nicht fit und solange Nikolov keine Fehler macht, wird er den Platz auch nicht mehr hergeben. Chris dagegen wird nicht das Tor, sondern eher seine Tür hüten. Nach einem kleinen Anschlag auf sein Auto ist das auch mehr als verständlich. Das war ja echt ein _dickes Ding_!!! Morgen werden wir sehen, wie falsch ich mit meinem Tipp gelegen habe. Denn die Aufstellung wird wie immer eine Überraschung bergen. Davon ist auszugehen. Ich kann es kaum noch abwarten. Das Kribbeln wird immer stärker... Den Auftakt machen heute übrigens Schalke und Rostock. Ich kann jedoch erst morgen darauf eingehen, weil ich heute abend anderweitig beschäftigt bin. Das Abitur kündigt sich langsam an...... \*g\*
