---
layout: post
title: "Die Bild-Zeitung will wieder einmal von Gesprächen mit einem potentiellen Trainer für die Eintracht gehört haben."
---

Die Bild-Zeitung will wieder einmal von Gesprächen mit einem potentiellen Trainer für die Eintracht gehört haben. Jetzt soll die Eintracht mit Aufstiegstrainer Horst Ehrmantraut geredet haben und (natürlich) wieder einmal eine Absage bekommen haben. Wie oft die Blöd-Zeitung so etwas schon gemeldet hat. Eigentlich heißt es doch: Wer einmal lügt, dem glaubt man nicht... Und so musste die Eintracht wieder einmal dementieren und der Kicker kann am Donnerstag wieder einmal schreiben, dass die Eintracht wieder einmal zu unfähig ist einen Trainer zu finden. Es nervt einfach - wieder einmal... Gestern haben Chris und ich einen großen Schritt in Richtung Fertigstellung unserer neuen Seite gemacht! Fast drei Stunden haben wir uns zusammengesetzt und die genauen Details besprochen. Jetzt muss das ganze nur noch umgesetzt werden. Ich weiß, ich habe es schon oft angekündigt. Aber jetzt geht es wirklich langsam in die heiße Phase! Noch etwas Geduld braucht ihr trotzdem, denn: Wir wollen natürlich alle "Kinderkrankheiten" der Seite schon im Vorfeld kurieren. Und Chris achtet wirklich auf jede Kleinigkeit. \*g\* Dafür wird das Ergebnis aber auch umso besser. Versprochen! Heute abend gibt unsere kleine Journalistin einen "Empfang". Entweder ist ihr dabei ein dicker Fauxpas unterlaufen, oder sie will es sich mit der Hälfte des Teams von eintracht-stats.de verscherzen. Man wird sehen... Mit Grüßen an alle Kampfschweine verabschiede ich mich für heute!
