---
layout: post
title: "Heute werden die Gastspieler Santos, Nemeth und Jensen mittels eines Laktat-Tests auf ihre Fitness untersucht."
---

Heute werden die Gastspieler Santos, Nemeth und Jensen mittels eines Laktat-Tests auf ihre Fitness untersucht. Danach könnte eine Entscheidung über mögliche Verpflichtungen fallen. Tony Woodcock gab an, dass man auch im Sinne der Spieler eine schnelle Entscheidung anstrebe. Heißester Kandidat ist nach wie vor der Brasilianer...  
Seit heute bin ich im Besitz meiner Dauerkarte! Untrügliches Zeichen, dass die Saison bald beginnt! Es wird Zeit!  
Aus aktuellem Anlass gibt es heute mal wieder einen Privat-Eintrag. \*g\* Wie berichtet hatte Chris, dem in Sachen Web-Design so schnell niemand was vormacht (sondern eher nachmacht...), gestern Geburtstag. Und kaum steht die zwei vorne, zeigt er ungeahnte Fähigkeiten... Aber der Reihe nach: Zunächst gab es zusammen mit dem Kampfschwein und ZeroEleven angebrannte Spaghetti. Ich übergab Chris mein 10%-Geschenk ehe er sich über die rötlichen 11,5% hermachte. Ich ergatterte auch noch ein paar Tropfen, dann kam zu 011 auch noch 007 hinzu. Chris schaute den Film, aß und trank "ein wenig" - also ein völlig ruhiger Geburtstag... Bis kurz vor Schluss!!! (Alle Moralapostel, die auf hohes Niveau stehen, suchen sich jetzt bitte eine andere Informationsquelle) Aus heiterem Himmel fängt der gute einfach an zu lachen, aber so, wie ich das noch nie bei ihm gesehen habe. Unglaublich verrückt! Da ihm der auf stilvollem Wege eingeflößte Allohoool etwas die Zunge gelöst hatte, wurde es jetzt sehr lustig... Wenn er nicht gerade glaubwürdig dementierte zu viel getrunken zu haben (er lief eine gerade (!) Linie allerdings mit 45° Neigung zu Seite) , erzählte er so einiges... Man glaubt kaum, wozu er und sein Kampfschwein fähig sind, wenn sie beide in diesem Zustand sind! Weitere Details erspare ich ihm und uns... Dann gab er noch seine wahre Meinung über unsere Weinbergschnecke und Miss "Red Hack" zum Besten. Sehr interessant! Zuguterletzt wiederholte er noch ein paar Mal, dass er für mich ebenfalls ein Kampfschwein suchen will. Aber das klappt sowieso nicht! An noch mehr Details des Abends kann ich mich leider nicht mehr erinnern - Chris wohl auch nicht... Deshalb lasse ich es jetzt gut sein!
