---
layout: post
title: "Heute sind natürlich die Zeitungen wieder voll von DEM Thema: Eintracht, Octagon, Stadion, Finanzen..."
---

Heute sind natürlich die Zeitungen wieder voll von DEM Thema: Eintracht, Octagon, Stadion, Finanzen... Zum Stadion möchte ich nur ein paar Sätze sagen: Laut Bürgermeister Achim Vandreike wird auf jeden Fall gebaut! Ein Betreiber ist zwar noch nicht gefunden, aber angeblich wird die Schüssel gebaut! Eins ist sicher: Am 15. Dezember läuft die Bewerbungsfrist für die Stadien ab, die 2006 WM-Spiele austragen wollen...  
Zu den Gründen für den Ausstieg Octagons aus dem Stadionprojekt muss ich noch eines ergänzen: Neben der schlechten Performance (das ist doch mal ein Wort nach deinem Geschmack, Chris, oder?) unserer Eintracht spielt auch die Firmenpolitik von Octagon eine Rolle. Dort wird mehr Wert auf die Vermarktung der Champions League gelegt, die etwa 1,5 Milliarden (!) DM kosten würde... Offenbar wusste selbst Steven Jedlicki bis zum Schluss nichts von dem Ausstieg der Amerikaner und war demnach ebenfalls überrascht und enttäuscht. "Ich hatte geglaubt, dass Octagon langfristig plant" So kann man sich irren...  
Zu den Zahlen habe ich keine großen Neuigkeiten. Dazu kenne ich mich auch zuwenig aus, um irgendwelche Interpretationen anstellen zu können. Fakt ist: Mehr Geld würde der Eintracht gut zu Gesicht stehen!  
Ein besonderer Leckerbissen der Schönrednerei stellt für mich ein Interview unseres Präsidenten Peter Fischer dar. Sätze wie "Jede Krise ist auch eine Chance", "Die Situation ist etwas angespannt" klingen schon fast komisch... Ich zitiere hier einfach noch ein bisschen weiter - wenn es anders kommt, sollten wir ihn an seine Worte erinnern: "Die momentane finanzielle Situation ist okay bei Eintracht Frankfurt", "Wir haben kein Problem mit der Liquidität", "Wir haben nie über einen Spielerverkauf diskutiert", "Ich bin ausgesprochen positiv gestimmt, was die Zukunft angeht" und zuguterletzt "Selbst für die zweite Liga gibt es kein Lizenzproblem". Warum regen sich dann eigentlich alle so auf??? Die nächsten Tage werden hochinteressant...  
Mit einem Spruch von Martin Andermatt beende ich die Finanzthematik für heute: "Lebensversicherungen schließt man ab und plündert sie. Und danach schließt man wieder eine neue ab!" Wie haben wir das gemacht, he? Octagon haben wir doch voll über den Tisch gezogen...  
Jetzt mal was ganz anderes - morgen wird Fußball gespielt!!! Eintracht Frankfurt trifft in einem Spitzenspiel auf den Tabellenzweiten Hannover 96! Nur keiner redet drüber... Ich will das hier doch wenigstens kurz noch tun: Wie immer rechnet der Coach mit einem Sieg für die Eintracht. Die Mannschaft wird gegenüber dem Mainz-Spiel wohl nicht verändert. Preuß wird noch nicht wieder zum Kader gehören, der wiedergenese Jones hingegen schon. Marco Gebhardt kann ab nächster Woche wieder mit Training beginnen. Alles weitere erfahrt ihr in meinem Vorbericht. Und dass ihr ja morgen alle ins Stadion geht! Die Eintracht braucht Unterstützung - und Geld...
