---
layout: post
title: "Heute kamen weitere Vorwürfe in Richtung Felix Magath hoch."
---

Heute kamen weitere Vorwürfe in Richtung Felix Magath hoch. Vor Weihnachten habe der Trainer in einem Gespräch mit den Verantwortlichen versprochen, seine Persönlichkeit und seinen Umgang mit den Spielern ändern zu wollen. Leicht gesagt! Man kann seine Persönlichkeit nicht von heute auf morgen völlig umkrempeln. Wenn das ginge, hätte ich weniger Probleme! Aber zurück zum Thema: Beim letzten Krisengespräch soll Magath dann alle Pläne wieder umgeworfen haben und wollte wohl zu seinem früheren Führungsstil zurückkehren. Den Ausschlag für die Entlassung hat wohl wirklich dieses eine Gespräch gegeben. Robin Fritz (Aufsichtsratsmitglied) erklärte, dass bei einer anderen Reaktion Magaths am Sonntag eine weitere Zusammenarbeit möglich gewesen wäre. Er habe seine Gesprächspartner aber beschimpft und eine Alleinherrschaft gefordert. Auch von Beschwerden über angebliche SMS-Nachrichten an die Spieler war zu hören. Es geht das Gerücht, dass jeder Spieler per SMS aufgefordert wurde, gegen Köln gegen den Trainer zu spielen! Da sträuben sich mir die Haare! Wahrscheinlich war es noch der Trikotsponsor, der damit seinen Umsatz steigern wollte! Selbst eine Trainerentlassung, der normalste Vorgang im Fußballgeschäft, wird bei der Eintracht immer zur Farce! So eine stillose Schlammschlacht! Selbst Steven Jedlicki, einer der letzten Fürsprecher Magaths, gab an, in diesem Gespräch seinen Glauben an den Trainer verloren zu haben. Damit war das Thema dann erledigt. Der Trainer schoss heute zurück: Er stellte seine Leistung des vergangen Jahres heraus, indem er darauf hinwies, dass die Eintracht ohne ihn wohl in der Kreisliga gelandet wäre. Wohl war... Er sei schon ein bisschen wehmütig, weil er in Frankfurt durchaus etwas aufgebaut und jetzt Angst um die Zukunft der Eintracht habe. Die Beteuerungen der neuen Führung zur Verbesserung der Strukturen seien nur Lippenbekenntnisse, es habe sich nichts geändert... Einige Spieler meldeten sich natürlich auch zu Wort. Horst Heldt und Alex Schur zum Beispiel wirkten nicht besonders traurig. (Ich will sie aber hier nicht als Sündenböcke hinstellen. Das wäre ungerecht.) Dirk Heinen hingegen, der Magath sein Comeback in der Bundesliga verdankt, sagte, man müsse sich auch mal an die eigene Nase fassen. Allerdings! Das soll an schmutziger Wäsche jetzt mal reichen. Die Zeit heilt alle Wunden - und deshalb werden wir auch über Felix Magath hinwegkommen. Sicher darf man seine Leistung niemals vergessen und das werden wir auch nicht tun. Aber der Fußball ist schnelllebig und sobald der neue Trainer da ist, werden wir Magath erstmal verdrängt haben. Das wird auch mit <<Elle>> passieren... hoffentlich bald sogar!!!!!!!!!!!!! Bien qu' <<Elle>> soit vraiment belle... Bleibt noch die Frage nach dem neuen Trainer. Sasa Ciric sprach sich ausdrücklich gegen Winnie Schäfer aus. "Er wäre nicht gut für den Verein". Der Stürmer muss es ja wissen, schließlich musste er ihn bei TeBe Berlin ertragen. Schäfer ist nach Karlsruhe sowohl in Stuttgart als auch in Berlin kläglich gescheitert. Zudem hat er eine dunkle Vergangenheit als Offenbacher! Aber wenn man sieht, wer so alles Außenminister wird, ist er immer noch im Rennen - da zählt die Vergangenheit auch nichts. Chris, bitte verzeih mir diesen kleinen Seitenhieb auf deinen Parteigenossen! Beten wir trotzdem, dass er nicht kommt...  
Otto Rehhagel? Bitte nicht! Der Mann ist im besten Rentenalter! Und er hat auch nicht DIE Qualitäten im Umgang mit den Spielern, was bei Magath immer angeprangert wurde. Und er war auch schon in Offenbach tätig...  
Klaus Toppmöller? Schon eher, aber richtig überzeugt bin ich von ihm auch nicht. Er war schon mal bei der Eintracht und hat aus der damaligen Topmannschaft nicht gerade das Optimum herausgeholt. Er war zwar immer für einen lässigen Spruch zu haben (Bye-bye Bayern!). Aber seine Methoden kann man Chris als Grünem nicht antun: Ich erinnere an den lebenden Adler, den Toppi damals mit in die Kabine gebracht hat. Das kann man ja nicht gerade artgerechte Haltung nennen! Außerdem müsste eine Ablösesumme an Saarbrücken gezahlt werden (zusätzlich zu den 1,5 Millionen für Magath)...  
Viel mehr sind aber auch nicht mehr auf dem Markt. Da wäre natürlich noch Christoph Daum. Er ist sicherlich ein sehr guter Trainer - wenn da nicht das große, große weiße "Aber" wäre. Und das ist noch nicht "Schnee" von gestern...  
Schwer, schwer, schwer! Einerseits braucht man einen erfahrenen Mann. Andererseits sollte man auch nicht jemanden holen, der bei den Fans von vornherein unten durch ist (Schäfer). Da würde man ja den Bock zum Gärtner machen. Diesen Spruch musste ich jetzt noch anbringen! \*g\* Aber ich will mir hier auch nicht den Kopf der Eintracht zerbrechen. Im übrigen wäre ich meinen Lesern auch sehr verbunden, wenn sie sich gleichzeitig MEINEN Kopf nicht zerbrechen würden! Der betreffende "Maulwurf" weiß schon, was ich meine!!!
