---
layout: post
title: "Beim Freundschaftsspiel bei der SG Weinsheim (Landesliga) kam die Eintracht gestern zu einem standesgemäßen 14:0."
---

Beim Freundschaftsspiel bei der SG Weinsheim (Landesliga) kam die Eintracht gestern zu einem standesgemäßen 14:0. Die Tore erzielten: 4x Kryszalowicz, je 3x Ralf Schmitt und Guie-Mien sowie je 1x Fjörtoft, Mutzel, Schur und Kracht.  
Die Eintracht hat Interesse am Bremer Victor Skripnik! Sollte Werder mit der Ablöseforderung noch nach unten gehen, wird er wahrscheinlich verpflichtet. Ob der es allerdings bringt...Er ist schon 31 Jahre alt und konnte eigentlich nie über einen längeren Zeitraum auf hohem Niveau spielen. Das würde ich mir noch mal schwer überlegen!  
Der VfB Stuttgart hat beim DFB Protest gegen die Niederlage gegen Borussia Dortmund Anfang Dezemer eingelegt. In diesem Spiel lief auch Ibrahim Tanko auf, der mittlerweile des Dopings (Marihuana) im DFB-Pokalspiel gegen Schalke Ende November überführt wurde. Sollten die Stuttgarter die Punkte gutgeschrieben bekommen, würde die Eintracht auf einen Abstiegsplatz rutschen. Ich glaube aber nicht, dass die Schwaben damit durchkommen...  
Dann konnte ich heute noch mal herzlich lachen, weil sich jemand über Daily Flip beschwert hat Naja, auch Minderheiten sollen hier Gehör finden, deshalb führe ich die geballte Kraft der Argumente dieser bemitleidenswerten anonymen Person hier mal auf: "Oh, Herr , laß Hirn herab regnen !". Das war schon alles, was in dieser Mail stand. Einfach lächerlich, kann ich da nur sagen. Oder was meint ihr, liebe Leser???  
Gestern hatte ich mal wieder einen "ernsten Gesprächsabend" in einem Lokal am Ort, der mich den ganzen Schmodder im Vorfeld des Köln-Spiels vergessen ließ (diesmal ist die Unruhe ausnahmsweise mal nicht im Verein, sprich: Privat!). Hauptpersonen waren ein zerstreuter Linkshänder und eine nicht minder zerstreute Bedienung an ihrem ersten Tag. Nachdem wir vielleicht fünf Minuten (!) auf unsere Bestellung gewartet hatten, kam die junge Dame völlig mit den Nerven fertig an unseren Tisch und entschuldigte sich tausendmal für die vergessene Bestellung. Wir hatten das noch gar nicht gemerkt und wurden trotzdem erstmal von ihr eingeladen. Da mein Tischnachbar offenbar ein Faible für Leute hat, bei denen alles etwas länger dauert (oder die zu spät kommen), wichen seine Augen im Laufe des Abends kaum noch von ihr...bis er plötzlich aufgeregt zwischen fremden Jacken und unter unserem Tisch nach seiner Tasche suchte. \*g\* Hier kam wieder sein zweites Ich als "Sherlock Smith" durch: Wo habe ich die Tasche zuletzt gesehen? Habe ich sie überhaupt mitgehabt? Liegt sie noch draußen? Als er dann sogar die Gäste am Nebentisch befragt hatte, tauchte das Corpus Delicti auch schon wieder auf - unter der Jacke eines dieser Gäste...Nachdem dieser Fall geklärt war, bohrte er ein bisschen bezüglich meiner Inspiration. Mit meiner unnachahmlichen Art, möglichst unverbindlich möglichst verbindliche Antworten zu geben, konnte ich aber auch das abschmettern. Er hat mir das aber glaube ich nicht ganz abgenommen... Dann kam es zum Geständnis des Abends: Ich saß mit jemandem am Tisch, dem "als kleiner Junge etwas abgeschnitten wurde"!!!!! Nein, nicht das, was ihr denkt...\*g\* Beim Bezahlen kam dann wieder die Bedienung ins Spiel: Wir rechneten für sie aus, was wir berappen mussten, denn mit ihrer Rechnung war nicht viel anzufangen! Aber es ist ja noch kein Meister vom Himmel gefallen und sehr freundlich war sie ja allemal...
