---
layout: post
title: "Morgen findet beim DFB in Frankfurt ein Schlichtungsgespräch mit Felix Magath statt."
---

Morgen findet beim DFB in Frankfurt ein Schlichtungsgespräch mit Felix Magath statt. Dabei soll geklärt werden, ob die vom ehemaligen Trainer geforderten 4,15 Millionen DM diesem zustehen. Bei einem Scheitern der Verhandlungen würde man sich vor dem Arbeitsgericht wiedersehen. Wer Rolf Dohmen gestern im Sportkalender gesehen hat, muss allerdings damit rechnen, dass die Eintracht zahlen muss. Moderator Werner Damm hatte nämlich festgestellt, dass Dohmen wohl kaum 11 Jahre bei Nike hätte bleiben dürfen, wenn er solche Verträge ausgehandelt hätte, wie es Rainer Leben und Konsorten damals mit Magath taten. Dohmen erwiderte mit einem vielsagenden Grinsen: "Keine 11 Monate..." Das Geld können wir wohl abhaken...  
Außerdem dementierte der Sportdirektor Verhandlungen mit Jogi Löw und Lorenz-Günther Köstner. Bei Löw tat er es jedoch nicht sehr konsequent: "Es finden MOMENTAN keine Verhandlungen statt" kann man in vielerlei Hinsicht interpretieren. Wenn man das wörtlich nimmt, heißt es ja nur, dass Dohmen in diesem einen Augenblick nicht verhandelt - aber da sitzt er ja auch im HR-Studio und wird interviewt. Von gestern oder morgen war jedoch nicht die Rede. Vielleicht mache ich mir hier aber auch zu viele Gedanken... Für Bernd Hölzenbein, den wegen Steuerhinterziehung aus seiner Eintracht-Zeit zu einer hohen Geldstrafe verurteilten Ex-Manager, plant die Eintracht ein Benefizspiel. Außerdem wird über eine Anstellung z.B. im Jugendbereich nachgedacht. Die Eintracht sollte lieber zusehen, dass sie nicht bald selber von Benefizspielen abhängig ist!
