---
layout: post
title: "So langsam kommt Bewegung in die Transferpolitik der Eintracht."
---

So langsam kommt Bewegung in die Transferpolitik der Eintracht. Zunächst wurde endlich der Wechsel von Ervin Skela an den Main perfekt gemacht. Für 400.000 DM wechselt er vom SV Waldhof Mannheim zur Eintracht. Die Eintracht bezeichnet ihn als "Mittelfeldspieler mit Spielmacherqualitäten". Ein Bild von ihm können wir uns am 6. Juni im Länderspiel Albanien-Deutschland machen. Ich freue mich auf ihn...  
Auch in der Torwartfrage machte die Eintracht endlich Nägel mit Köpfen. Der Wechsel von Dirk Heinen (wahrscheinlich nach Gladbach) steht laut Friedel Rausch zu 99 Prozent fest. Selbst wenn er aber bleiben sollte, wäre Oka Nikolov die Nummer 1 im Kasten! Das gab die Eintracht nach einem Gespräch zwischen Martin Andermatt und Nikolov heute bekannt. Dieser Vertrauensbeweis sei eine Reaktion auf das Verwirrspiel von Heinens Manager, der eine Entscheidung über den Verbleib seines Schützlings immer wieder hinausgezögert hatte. Es war ja sowieso klar, dass Heinen den Verein verlässt. Ich kann das auch verstehen - er ist ein erstklassiger Torhüter und gehört in die Bundesliga. Er hätte sich aber tatsächlich früher entscheiden müssen. Nikolov zur neuen und uneingeschränkten Nummer 1 zu erklären ist damit auch richtig. Alle Spieler müssen klar wissen, wo es lang geht. Da muss man eben solche Fakten schaffen. Und Nikolov ist sicherlich ein überdurchschnittlicher Zweitligakeeper. Von daher ist diese Entscheidung ebenfalls völlig richtig. Die Spieler müssen stark gemacht werden! Die Eintracht scheint sich auf dem richtigen Weg zu befinden. Weiter so! Die Abwehr wartet auf Neuzugänge...  
Auch außerhalb der Mannschaft gehen die Umstrukturierungen weiter. Dr. Christoph Seeger wird neuer Mannschaftsarzt. Er ersetzt Dr. Günter Goll, der nach offiziellen Angaben aus Zeitgründen nicht mehr zur Verfügung steht. Hätte er mal die Langzeitverletzten schneller geheilt - dann hätte er auch mehr Zeit. Naja, ich kann mir natürlich kein Urteil über seine Fähigkeiten erlauben. Aber die Verletzungen in der abgelaufenen Saison werfen kein gutes Licht auf die medizinische Abteilung. Freuen wir uns also auf Dr. Seeger. Er hat schon für die Jugendmannschaften des DFB und die A2 gearbeitet. Außerdem war er beim FSV Frankfurt und den Frankfurt Lions als Arzt tätig. Hört sich gut an!  
Chen Yang wird sich heute mit seinem Berater Klaus Gerster treffen, um über ein so wörtlich "sehr gutes Eintracht-Angebot" zu entscheiden. Bis zum Wochenende wird damit wahrscheinlich auch im Falle des Stürmers Klarheit herrschen.
