---
layout: post
title: "Etwas verspätet folgt jetzt der Bericht zum Sieg in Saarbrücken."
---

Etwas verspätet folgt jetzt der Bericht zum Sieg in Saarbrücken. Nachdem meine 45-Stunden-Woche jetzt endlich vorbei ist, habe ich doch noch Zeit gefunden (Dass ich das noch erleben darf...). Chris meint zwar, dass wir nicht nur für die Seite leben. Aber ich schreibe lieber einen Spielbericht, als Sonntags morgens um halb acht aufzustehen und Bänke zu schleppen... Und die Person, die mich daran hindert, nur für eintracht-stats.de zu leben, muss überhaupt erst noch geboren werden. Das musste jetzt mal wieder sein, nun folgt aber wirklich der Spielbericht:  
Mit einem völlig verdienten 2:0-Sieg beim Schlusslicht Saarbrücken hat die Eintracht die Tabellenführung übernommen! Von Beginn an spielte die Mannschaft überlegen. Je zweimal versuchten die Sturmspitzen Yang und Kryszalowicz gleich in der Anfangsphase ihr Glück, scheiterten jedoch noch knapp. Die Saarbrücker kamen eigentlich nur mit Distanzschüssen vor das Tor von Oka Nikolov. Einmal musste Wimmer zwar auf der Linie klären, aber ansonsten blieben die Sturmspitzen Choji, De Guzman und Akpoborie blass... In der 19. Minute gelang der Eintracht die Führung. Beim Versuch, einen Befreiungsschlag auszuführen, schoss ein Abwehrspieler der Saarländer Pawel Kryszalowicz an. Den Abpraller sicherte sich Ervin Skela und legte direkt wieder für den Polen auf. Mit einem unhaltbaren Linksschuss markierte dieser die Führung. Bis zur Pause spielte die Eintracht abgeklärt weiter, ohne in Gefahr zu geraten. Die Konter wurden zwar nicht immer konsequent und präzise zu Ende gespielt. Doch die Frankfurter blieben das bessere Team. Nach der Pause erwischten sie wieder einen guten Start. Gerd Wimmer, der auf der rechten Seite für viel Betrieb gesorgt hatte, versuchte sich jetzt auch als Torschütze. Doch binnen kürzester Zeit scheiterte er knapp. Auch ein Distanzschuss von Christoph Preuß aus fast 30 m ging nur wenige Zentimeter am Tor vorbei. Etwa 25 Minute vor Schluss änderte sich das Bild auf dem Platz: Die Saarbrücker tauchten immer öfter vor dem Frankfurter Gehäuse auf und wurden immer gefährlicher. Viermal musste Oka Nikolov in höchster Not retten. Er untermauerte in dieser Situation aber eindrucksvoll seinen Stammplatz. Mit glänzenden Reaktionen hielt er den Sieg fest. Endgültig entschieden wurde die Partie zwei Minuten vor Schluss. Der zuvor eingewechselte Guie-Mien erzielte in seinem ersten Saisonspiel das 2:0. Chen Yang hatte den Ball zu ihm quergelegt, der Rest war reine Formsache für den Kongolesen. Die Leistung heute war ziemlich gut. Wenn das so weitergeht, ist der Aufstieg ganz klar zu schaffen. Kritiker werden jetzt sagen "Das war ja auch ein schwacher Gegner!". Ich meine aber, dass es kein Zufall sein kann, wenn man seit 3 Spielen ohne Gegentor geblieben ist. Unsere Mannschaft spielt gut, die Abwehr steht. Wir sind auf einem guten Weg. Leider wird uns ab jetzt Chen Yang fehlen. Am nächsten Wochenende gegen St. Paulis Amateure im DFB-Pokal wird das hoffentlich noch nicht zum Tragen kommen. Aber in den anstehenden Liga-Spielen dürfte sich das Fehlen des Chinesen doch bemerkbar machen. Trotz allem bin ich sehr hoffnungsvoll gestimmt. Nie mehr 2. Liga...???
