---
layout: post
title: "Heute habe ich zunächst mal ein paar Termine: Das Heimspiel gegen Ahlen wurde vom 7."
---

Heute habe ich zunächst mal ein paar Termine: Das Heimspiel gegen Ahlen wurde vom 7. Dezember auf Sonntag, den 9. Dezember, 15 Uhr verlegt! Offiziell heißt es, dass spiel-, fernseh- und lotto-technische Schwierigkeiten wegen der DFB-Pokalspiele in der darauffolgenden Woche der Grund sind. Einfacher ausgedrückt: Um den Mannschaften, die im Pokal dienstags antreten, eine ausreichende lange Pause einzuräumen mussten einige Spiele vom Sonntag vorverlegt werden. Um den Fernsehvertrag zu erfüllen müssen aber 3 Sonntagsspiele stattfinden - und deshalb musste die Eintracht ihr Heimspiel verlegen. Ihr passt das offenbar gar nicht, denn die AG legte schriftlichen Protest dagegen ein. Das kann ich nicht ganz nachvollziehen. In der Regel kommen sonntags nämlich mehr Zuschauer als freitags abends... Der zweite Termin ergibt aus dem obenstehenden: Das Pokalspiel gegen Hertha BSC findet am Mittwoch, den 12. Dezember um 20.30 statt. Ich erwarte euch im Stadion! Wir brauchen das Geld und jeden Mann um die Sensation zu erzwingen!!!  
Jetzt aber zum aktuellen Geschehen: Am Sonntag spielt die Eintracht ja in Oberhausen. Alle Spieler haben den Pokalauftritt unverletzt überstanden und bis auf Mutzel und Gebhardt sind demnach alle einsatzbereit. Ob Sasa Ciric wieder von Beginn an spielen wird, ist noch nicht entschieden. Das und wie der Kader genau aussehen wird, legt Martin Andermatt nach dem morgigen Abschlusstraining fest. Die Vorgabe für die Spieler ist klar: Siegen und endlich wieder auf einen Aufstiegsplatz rutschen!
